ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມື້ນີ້ຈະບໍ່ມາເລີຍ. ເລື່ອງທີສອງ - ຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
Yippee.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ, ດີ! ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ເຢັນ, ແລະຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍວ່າທ່ານບໍ່ພະຍາຍາມ ທໍາ ລາຍມັນ.
ຜູ້ຊາຍມີໂອກາດຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຊື່ຂອງລາວຢູ່ເທິງມັນຫຼາຍປານໃດ! ແບນກີ ເອດວາດສ໌ - ແມ່ນແລ້ວ! ໂຮລເດັນ ແມັກນີລ.
ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ແມວແມວ. ພວກເຮົາມີຊີວິດທີ່ເຫຼືອເພື່ອເປັນນັກສິລະປິນ. ແຕ່ມັນແມ່ນການສະ
ຫນອງ ແລະ ຄວາມຕ້ອງການ. ແລະໃນເວລານີ້, ມະຫາຊົນທີ່ບໍ່ລ້າງຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ, ດີ! ແລະດຽວນີ້ມັນຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ
. ພຽງແຕ່ຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາດີກວ່າສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາດີກວ່າໃຜ: ພວກຢອກຊື່ໆຫ້າມທັງສອງຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາໃກ້ຊິດກັບໂຕະແຖບ
, ບ່ອນທີ່ສເຕວ- ເດວ, ຜູ້ຈັດການຮ້ານຄ້າ, ແລະວໍລຕ໌ແຟນ- ເດັກຊາຍ, ຫຼິ້ນເກມບັດ.
ດີແລ້ວ - ພັກຜ່ອນຈາກມາຣາຊອນຂອງ Crazy-8 ແລະໂທຫາພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີເດີ້, ວາລຕ໌ ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເປັນໃຜ! ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທ້ອງຖິ່ນ. ໄວ -
ໃຫ້ພວກເຂົາລົງນາມໃນ ຫນຶ່ງ ໃນປື້ມຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຂາຍມັນໄດ້ໃນມູນຄ່າສາມເທົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິບຫ້າເຊັນໃນເວລານີ້.
ພວກເຂົາສນິກເກີແລະສູງຫ້າກັນແລະກັນ. ໂຮລເດັນຫັນຕາຂອງລາວ.
ພວກເຈົ້າ ດໍາ ເນີນງານວົງຈອນຂົວຍິງນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ Crimson Mystical Mages' - ເກມບັດທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເກີນໄປ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າທັງສອງຈະສົນໃຈກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ້າວຫນ້າເຊັ່ນນີ້ - ບໍ່ມີໂຊກແຊງຫຼື poopie ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນແຟນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າທັງສອງເປັນຄູ່ທີ່ບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ໂຊກດີ.
ແລະແນ່ນອນວ່າຜູ້ຈັດການຫຼື hangers ຂອງທ່ານ - ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອຫມັ້ນວ່າກາຕູນ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານດີເຊິ່ງມັນບໍ່ແມ່ນມັນເປັນກາງຢ່າງສົມບູນແບບດ້ວຍບາງສ່ວນຂອງການສົນທະນາທີ່ສວຍງາມ
. ແລະເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານໃນປະຕູຂອງທຸລະກິດ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ! ເຈົ້າກາຍເປັນກະດານໂຊກແຊງຄືກັບບລັນຕ໌ແມນແລະຄຣອນິກ'.
ບອກລາວ, ສຕິວ ເດວ.
ບລັນຕ໌ແມນ ແລະ ຄຣອນິກ. ປາ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ນັກຫີນນ້ອຍດຶງຄົນຮ້າຍໃນສະບັບສຸດທ້າຍ!
ປາມກິ່ນຫອມ.
ເຈົ້າໃຫ້ຊື່ທີ່ບໍ່ດີໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍບອກລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ
ບໍ່ໃຫ້ຊື້ມັນ, ເພື່ອໃຊ້ເງິນຂອງພວກເຂົາໃສ່ປື້ມກາມິກທີ່ແທ້ຈິງ.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຖືກຕີຄົນດຽວ, ຮ້ານຂາຍເງິນສິບແຟຣນກ໌ ມິລເລີ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງທີ່ຢູ່ Comic-Toast - ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຈູບຫລັງຂອງທ່ານຢູ່ນີ້
, ເພາະວ່າທັງຂ້ອຍແລະວໍລຕ໌ຄິດວ່າເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ. ສຕັບ ເດວສະ ເຫນີ ມືກາງສອງມືໃຫ້ເດັກຊາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼິ້ນເກມຂອງລາວກັບວໍລຕ໌.
ໂຮລເດັນແລະແບນກີເບິ່ງ, ໂຊກແຊງ. ແບນຄີຊຸກຍູ້ໂຮລ ເດັນແລະພວກເຂົາທັງສອງອອກຈາກສຕັບເດວແລະແຟນແບດມືແລະກັບມາຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍມີບັດດຣາກອນ - ສີ່ສິບພະລັງງານຂຶ້ນແລະສິບສອງຈຸດຊີວິດ
! Ha! ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັດ elf ຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າເປັນໂຊກແຊງຫຼາຍ! ແຕ່ຊົມເຊີຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບບັດຊາມານຂອງກໍາລັງມືດໄວ້ ສໍາ ລັບໂອກາດດັ່ງກ່າວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ຈຸດພະລັງງານຊີວິດສິບຫົກຈຸດຕໍ່ສອງສິບສອງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາຫລັງຂອງພວກເຂົາ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສຶກສາຂອງເຈົ້າ. ທັນທີ. ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຕົກຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມທາງຫນ້າ. ສຕັບ ເດວ ແລະ ວາລຕ໌ໄດ້ຕີເທິງກະຕ່າຄືກັບແຊກແຊງ
, ປົກຄຸມກັນແລະກັນ. ພວກເຂົາເບິ່ງຂຶ້ນຊ້າໆ. ສຕິວ ເດວໂດດຂຶ້ນຕີນຂອງລາວແລະເບິ່ງຄວາມສັບສົນທີ່ແຕກແຍກ. ລາວດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຖັງລະເບີດແລະອ່ານມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກ! ມາໂທຫາຕໍາຫຼວດແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຈັບ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສະຕູດິໂອຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃສ! ຫຼືດີກວ່າເກົ່າ, ມາຟ້ອງຮ້ອງ! ເຈົ້າສາມາດຟ້ອງ ຮ້ອງພວກເຂົາໄດ້, ສຕິວ- ເດວ!
ມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ.
ຫຍັງ?! ເປັນຫຍັງບໍ່!
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການກວດສອບ ສໍາ ລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສາມເທົ່າຂອງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ. ນັກວິຈານທີ່ຮັກແພງ - ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການເຂົ້າໃຈ. ແຕ່ຄືກັບແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ
- ໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາໂຊ ກຮ້າຍໄດ້.. ແລະ ທໍາ ລາຍປ່ອງຍ້ຽມຂອງພວກເຂົາ. ຈູບມັນ, Banky the Hack. PS - ເກມບັດຂອງທ່ານລະເບີດ.
ລາວເວົ້າວ່າຈູບມັນ! ຄຣີດິສໃນປື້ມຄອມມິກ: ກະຕ່າລົງນາມກອງປະຊຸມ - ມື້ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທາງຮ່າງກາຍ
- ຫນ້າ ກາກທີ່ຫວານ, ຖົງກະຕ່າທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກາຕູນ - ນັ່ງໄປຂ້າງຫນ້າ, ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າສາມາດລົງນາມມັນໄດ້ບໍ ສໍາ ລັບແຟນທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ! ໂຮລເດັນນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກແຝນທີ່ເກືອບບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້. ລາວສະ ເຫນີ ລາວຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເປັນຄົນຮັກແພງ, ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນແລກປ່ຽນ,
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນງານວາງສະແດງປື້ມຄອມມິກ, ໂດຍສະເພາະໃນການລົງນາມປຶ້ມ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຮລເດັນຕິດປ້າຍໃຫຍ່, ປະກາດໂຮນເດັນ ແມັກນີລ ແລະ ແບນກີ
ເອດວາດສ໌ - ຜູ້ສ້າງຂອງບລູນຕັນແມນແລະຄຣອນິກ. ຢູ່ຂ້າງມັນມີຮູບແບບໃຫຍ່ຂອງຜ້າປົກປູມປຶມຄոմມິກເຊິ່ງມີ superheroes ສອງຄົນທີ່ຖືຄວາມຄ້າຍຄືກັບຄູ່ຂອງພໍ່ຄ້າຢາເສບ
ຂ້ອຍຮັກຜູ້ຊາຍປື້ມນີ້! ເລື່ອງນີ້ດີເລີດ. ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຄືກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ - ໄດ້ຮັບຫີນ,
ເວົ້າຢ່າງຮຸນແຮງກ່ຽວກັບເດັກຍິງແລະຕໍ່ສູ້ກັບ supervillains! ຂ້ອຍຮັກຄົນເຫຼົ່ານີ້! ພວກເຂົາຄືກັບ Cheech ແລະ Chong ພົບກັບບິລແລະກິນ!
ຂ້ອຍມັກຈິນຕະນາການພວກມັນໃນຂະນະທີ່ໂຣເຊນຄຣານສ໌
ແລະ ກິລເດັນສເຕີນພົບກັບວລາດິເມຍ ແລະ ເອສຕຣາໂກນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ໃຜ! ທະນາຄານລົງນາມໃນປື້ມຂອງຜູ້ເກັບກູ້ຄົນອື່ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງແຕ້ມສິ່ງນີ້!
ຂ້ອຍຂຽນມັນແລະຂ້ອຍຍັງເປັນນັກສີສັນ. ຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແຕ້ມມັນ
. ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ຄິດຕົວອັກສອນ,
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ - ເຈົ້າພິມມັນ!
ດີ. ມັນຫມາຍຄວາມວ່າໂຮລເດັນແຕ້ມຮູບດ້ວຍກະທູ້
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄປໃນສີ
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕາມ! ທະນາຄານກ້ອນລົງ
. ລາວປະກອບຕົວເອງແລະສືບຕໍ່ລົງນາມ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕິດຕາມ. ຂ້ອຍເພີ່ມຄວາມເລິກແລະເງົາເພື່ອໃຫ້ຮູບພາບພຽງແຕ່
ຄໍາ ນິຍາມເທົ່ານັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ້ມຮູບຈະມີຮູບຮ່າງແທ້ໆ.
ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວແຕ້ມດ້ວຍກະທູ້ - ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕາມ.
ບໍ່ແທ້ໆ. ຕໍ່ໄປ! ເດັກນ້ອຍນ້ອຍຄົນຫນຶ່ງຂຶ້ນມາແຕ່ຜູ້ເກັບກໍາຊັກຊ້າ.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ. ຖ້າໃຜແຕ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າແຕ້ມສິ່ງດຽວກັນຢູ່ເທິງມັນ
, ບໍ່ອອກຈາກດ້ານສິລະປະຕົ້ນສະບັບທີ່ຖືກກໍານົດວ່າມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ການຕິດຕາມບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕິດຕາມ.
ໂອ້, ແຕ່ມັນເປັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ປື້ມຂອງລາວລົງນາມຫຼືບໍ່?
ເຮ້ -
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບລາວພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າມີບັນຫາກັບສະຖານີຂອງທ່ານໃນຊີວິດ.
ຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າມັນ - ເຈົ້າເປັນຜູ້ຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍຄວນລົງນາມສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າລົງນາມມັນ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ້ມບລັນຕ໌ແມນແລະຄຣອນິກລົງນາມໃນມັນ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຕິດຕາມ.
ບອກລາວ, ຜູ້ຕັດຜົມນ້ອຍ. ໂຮລເດັນຍອມຮັບກາຕູນຈາກແຟນຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຈະລົງນາມມັນກັບໃຜ! ກ່ອນທີ່ໂຮລເດັນຈະສິ້ນສຸດລົງ, ສຽງຕົກລົງທີ່ສຽງດັງຖືກຍິນ. ລາວເບິ່ງທາງຊ້າຍຂອງລາວແລະໂຊກຮ້າຍ. ບານກີ ກໍາ
ລັງບິດຄໍລັກເຕີຈາກຂ້າມໂຕະ. ຜູ້ເກັບ ກໍາ ພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບລາວ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພດຶງພວກມັນອອກ. ໂຮນເດັນຈັບບານກີ້.
ພຣະເຢຊູ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອີ້ນລາວວ່າຜູ້ຕິດຕາມ!
ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ!
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພດຶງຜູ້ເກັບກູ້ໄປ.
ເຮ້, ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ! ລາວໂດດຂ້ອຍ!
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງດຶງຂ້ອຍໄປ!! ເຄື່ອງຕິດຕາມ!
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍຫຼັກການຂອງຜູ້ຊົມໄດ້ບໍ!
ຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລະເຂົ້າໃກ້ພວກເຂົາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ຊ່ຽວຊານບໍ່ມີ.
ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ! ຄົນໂຊກແຊງແຊບແຊມແຊ!
ລາວໂຊຄດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຜ່ານທ້ອງຂອງລາວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າວ່າ... ກະຕ່າໃນເວລາສິບນາທີ. INT. ຫ້ອງສອນກອງປະຊຸມປື້ມຄອມມິກ -
ມື້ Hooper ເຕັມກອບ. ລາວອອກມາຄືກັບຜູ້ຊາຍບ້ານແບບປົກກະຕິ, ນິຍົມສີ ດໍາ / ຕ້ານສີຂາວ.
ເປັນເວລາຫຼາຍປີໃນອຸດສາຫະກໍານີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຕົວລະຄອນອາຟຣິກກາ-ອາເມຣິກັນ - ວິລະຊົນຫຼືຄົນຮ້າຍ - ຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ໂດຍປົກກະຕິໂດຍນັກສິລະປິນແລະນັກຂຽນສີຂາວ -
ພວກເຂົາຖືກຕີດ້ວຍຊື່ທີ່ເປັນເຊື້ອຊາດທີ່ແຍກຕົວພວກເຂົາເປັນຄົນສີດໍາ: Black Panther, Black Lightning, Black Goliath, Black Mantra, Black Talon, Black Spider, Black Hand, Black Falcon, Black Cat..
ນາງເປັນສີຂາວ.
ນາງເປັນບໍ? ດີ bust ນີ້ - ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນການປຶກສາຫາລືຄະນະກໍາມະການ. ຫ້ອງເຕັມໄປແລ້ວ. ຜູ້ສ້າງຫ້າຄົນນັ່ງຢູ່ໂຕະຍາວ
, ຊື່ຂອງພວກເຂົາໃສ່ປ້າຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ. ປ້າຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາອ່ານ ຄໍາ ເວົ້າຂຶ້ນ - ສຽງສ່ວນນ້ອຍໃນຄອມມິກສ໌.
ດຽວນີ້ປື້ມຂອງຂ້ອຍ, ໂກນທີ່ກຽດຊັງສີຂາວ, ບໍ່ມີຫຍັງຂອງໂຊກແຊງນັ້ນ. ຊື່ຂອງວິລະຊົນແມ່ນ Maleekwa, ແລະລາວເປັນລູກຫຼານຂອງຊົນເຜົ່າສີ ດໍາ ທີ່ສ້າງຕັ້ງສະມາຄົມ ທໍາ ອິດໃນໂລກ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ແມ່ເອີຣົບຍັງເຊື່ອງໄວ້ໃນຮູແລະໂຊ້, ທັງ ຫມົດ ຢ້ານແສງຕາເວັນ. ລາວເປັນຕົວແບບທີ່ແຂງແຮງທີ່ຜູ້ອ່ານສີ ດໍາ ຫນຸ່ມສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້, ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າ - ໄກ່ ກໍາ ລັງກັບ
ຄວາມຢອກຊື່ໆ! ລານໂດ ຄາລີສຽນເປັນຜູ້ຊາຍສີດໍາ, ແລະລາວຕ້ອງບິນ Falcon
Millennium ໄດ້! Hooper ຕີຫົວຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຊອກຫາແຫຼ່ງຂອງຄໍາເຫັນ
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?!?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ! ລານໂດ ຄາລີສຽນແມ່ນຕົວແບບສີ ດໍາ
ທີ່ບວກໃນຂົງເຂດຂອງວິທະຍາສາດເລື່ອງ / ຄວາມຄິດເຫັນ.
ໂລນໂດ ຄາລີສຊຽນ! ພໍ່ເຖົ້າໂຕມ ນິກເກີ! ເດັກຊາຍສີຂາວບາງຄົນຕ້ອງເອີ້ນສາມາຄີສັກສິດຢູ່ສະເຫມີ! ປິດສິ່ງນີ້ - ຮູບເງົາເຫຼົ່ານັ້ນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຜູ້ຊາຍສີຂຽວຮັກສາອ້າຍຊາຍຢູ່ລຸ່ມ
- ເຖິງແມ່ນວ່າໃນກາວະກາດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ, ຫ່າງໄກ. ກວດເບິ່ງສິ່ງນີ້. ເຈົ້າມີເດັກຟາມຄຣັກເກີ, ເດັກຊາຍປ້າຍນາຊີ - ຜົມບລອນດ໌, ຕາສີຟ້າ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຄົນນູເບຍແມ່ນຫຍັງ?
ປິດງຽບ! ດຽວນີ້ເວດເຊີ, ລາວເປັນອ້າຍທາງວິນຍານ, ດ້ວຍພະລັງແລະສິ່ງນັ້ນທັງ ຫມົດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ Skywalker ຄຣັກເກີຄົນນີ້ຈະຈັບມືໃສ່ກະທູ້ແສງສະຫວ່າງ,
ແລະເດັກຊາຍຕັດສິນໃຈວ່າລາວຈະຄຸ້ມຄອງຈັກກະວານທີ່ສໍ້ໂກງ - ໄດ້ຮັບຄລານທັງ ຫມົດ ຂອງຄົນຂາວຮ່ວມກັນ, ແລະພວກເຂົາຈະ ທໍາ ລາຍ Hood ຂອງເວດເຕີດາວຄວາມຕາຍ. ດຽວນີ້ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ!
ສົງຄາມກາງເມືອງລະຫວ່າງແກລັກສິກ!
ການກະຕຸ້ນ. ພວກເຂົາຈະຂັບເຄື່ອນອົງປະກອບສີ ດໍາ ຂອງພວກເຮົາ,
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄໍາ ອ້າງຂອງກະກຽມ, ບໍ່ອ້າງອີງປອດໄພ ສໍາ ລັບຄົນຂາວ.
ແຕ່ເວດເຊີປາກົດວ່າເປັນພໍ່ຂອງລຸກ.
ແລະໃນເຈດີ, ພວກເຂົາກາຍເປັນເພື່ອນມິດ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍ ຫມວກ ໃນບາກຂອງທ່ານ, ໂຢ! ເຈດີແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ, ເພາະວ່າໃບຫນ້າສີດໍາທີ່ສວຍງາມຂອງເວດເຊີຖືກເປື້ອນເມື່ອລາວຖອນ
ຫນ້າ ກາກຂອງລາວເພື່ອເປີດເຜີຍຜູ້ຊາຍສີຂາວທີ່ອ່ອນແອແລະແຂງແຮງ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກພວກເຮົາວ່າເລິກພາຍໃນ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກເປັນສີຂຽວ!
ດີມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ! ຮູເປີລະເບີດ, ລາວດຶງເກົ້າມິລາມີເຕີຈາກສາຍແອວຂອງລາວ, ດຶງໃສ່ແບນກີແລະໄຟ. ແບນຄີລົງ
, ຕົກໄປຂ້າງຫນ້າໃນຄົນຊົມເຊີຍປະຊາຊົນຮ້ອງໄຫ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນກະຈາຍ, ຮູເປີໂດດຜ່ານໂຕະແລະຍົກມືຂອງລາວໃນອາກາດ.
ຄົນຊົມເຊີຍ - ໄປແລ້ວ. ໂຮລເດັນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ,
ມ່ວນຊື່ນ. ຮູເປີອອກຈາກເວທີແລະເອົາຫົວຂອງແບນກີຂຶ້ນຈາກພື້ນ.
ຄົນນູເບຍແມ່ນຫຍັງ! ໂຊກແຊງ, ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ! Hooper
ສຽງແຕກຕ່າງກັນໃນຄວາມເປັນຈິງ, ລາວສຽງ gay. ໃນຄວາມຈິງ - ລາວແມ່ນ. Banky ມ່ວນຊົມ.
ດີແນວໃດກັບເຈົ້າ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍສີດໍາ
. ຂ້ອຍເກືອບຈະໂຊງຕົວເອງ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດທີ່ຈະຫນີຈາກສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ
? ຕໍາຫຼວດບໍ່ຄວນເປີດຫົວຂອງທ່ານໃນເວລານີ້ບໍ?
ແຄມຝັ່ງທີ່ຜິດ.
ດີນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ນາງເຕັມໄປດ້ວຍຂາດຂາດ, ດີ. ແລະ Opiate
ໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດທາງກົດ ຫມາຍ ທຸກຊະນິດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່.
ຜູ້ພິມຂອງທ່ານຍອມຮັບການສະແດງລະຄອນເຫຼົ່ານີ້!
ຄອນໂດນບໍ? ແມ, ພວກເຂົາຢືນຢັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂາຍຮູບພາບເພື່ອຂາຍປື້ມຜູ້ຊົມຍັງຈະຊື້ມຸມຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍສີດໍາຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າປຶ້ມໄດ້ຖືກຂຽນໂດຍ.. a...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າ sexy ຫຼາຍ...
ເຮ້, ເຮ້! ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງທ່ານ
, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຈັບຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນແນວໃດທີ່ເຈົ້າສຽງຄືກັບລັດຖະມົນຕີ ຟາຣາຮານເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເທິງເວທີ.. ພວກເຂົາຫັນໄປເບິ່ງ... ເທວະດາທີ່ສວຍງາມ, ສີບົວ,
ຜົມສັ່ນສະເທືອນທີ່ຫັນກະເປົາຂອງນາງໃນວົງຈອນ. ຊື່ຂອງນາງແມ່ນອາລີສຊາ. ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈຈາກຄະນະກໍາມະການທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຼາຍ.
... ແລະກະສັດຂອງ Pop ເມື່ອເຈົ້າບໍ່.
ລະມັດລະວັງ, ເດັກຊາຍ - ແມວນີ້ມີກະທູ້.
ຕະຫຼອດເວລາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ! ຂ້ອຍສາບານໂຕ - ການໂຈມຕີຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມແລະພວກເຂົາຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການສ່ວນນ້ອຍ
, ຖ້າຂ້ອຍເຫັນຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ກັບບັນຊີລາຍຊື່, ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ.
ໂຮລເດັນ. ແບນກີ - ກະດານຂອງ PMS ນີ້ແມ່ນອາລີຊາ ໂຈນສ໌. ນາງເຮັດປື້ມນັ້ນ Routine Idiosyncratic. ນີ້ແມ່ນກະດານທີສີ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ
, ແລະເຖິງແມ່ນວ່ານາງຮູ້ວ່າຜູ້ພິມຂອງຂ້ອຍຕັ້ງສິ່ງນີ້ແລະຈ່າຍຄ່າເຫດການ. ນາງຍັງໂຊກຮ້າຍເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການສະແດງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນທີ່ຈະຍິງເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າເມື່ອຂ້ອຍມາ - ບໍ່ - ໂດດອອກຈາກກະຕູ້ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເຮັດບລັນຕັນແມນແລະຄຣອນິກ',
ເຊິ່ງຂາຍຫຼາຍກ່ວາປື້ມທັງສອງຂອງພວກເຮົາລວມກັນ, ເພາະສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຈານກັບຄົນຄືກັບພວກເຮົາ. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານປື້ມຂອງທ່ານແລ້ວ. ມັນຫນ້າຮັກ.
ສິ່ງຂອງເດັກຍິງ, ແຕ່ ຫນ້າ ຮັກ. ໂຮລເດັນຕີລາວ.
ຫຍັງ?
ຂໍໂທດລາວ. ລາວ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບການເປັນນັກສີ.
ໂອ້. ເຈົ້າຕິດຕາມ! ແບນກີ້ສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍມັກປື້ມຂອງທ່ານຫຼາຍ
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນຢູ່ໂກນອື່ນກ່ອນ.
ສູນເສຍກະຕ່າຫຼືປ່ຽນສີຜິວຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາສາມາດຮູ້ຈັກກັນໄດ້ໃນ panel ຫຼັງຈາກ
panel ໃນຂະນະທີ່ Pink Black Panther ທີ່ນີ້ຫຼິ້ນ Chuck D ສໍາລັບເດັກແຟນ.
ເຮ້, ຄວາມກຽດຊັງ. ຂ້ອຍບອກອາລີສຊາວ່າຂ້ອຍຈະຊື້ເຄື່ອງດື່ມຫຼັງການໂຣເວຍໃຫ້ນາງ.
ຊາວລັດສວນຕ້ອງແລ່ນໄປສູ່ທໍ່ລິນຄອນບໍ, ຫຼືເຈົ້າສາມາດຢູ່ ສໍາ ລັບຮອບໃນເມືອງໃຫຍ່ແລະຢ້ານກົວໄດ້ບໍ!
ພວກເຮົາຈະບິນຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້...
ພວກເຮົາຈະໄປ. ບານກີສະ ເຫນີ ໂຮລເດັນເບິ່ງທີ່ສັບສົນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຍືດຫົວໃຫ້ຮູເປີ.
ພວກເຮົາຈະໄປ. ໃນບາ - ໂຮລເດັນໃນຕອນກາງຄືນ, ບານກີ,
ອາລີຊາ ແລະ ທ່ານຮູເປີຢູ່ອ້ອມໂຕະດື່ມ, ເວົ້າ, ແລະສູບຢາ.
ແອດຊີ, ດີແລ້ວ! ແອດຊິແລະກຸ່ມ Riverdale ແມ່ນກຸ່ມທີ່ບໍລິສຸດແລະມ່ວນຊື່ນທີ່ຮັກແພງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄວາມຜິດປົກກະຕິໃນຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້, ເພາະວ່າພວກມັນພຽງແຕ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງຢ່າງສົມບູນແບບ.
ແອດຊີ ແລະ ຈູເຈດເປັນຄົນຮັກ.
ປິດງຽບ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ອາຣຊີແມ່ນແຊກແຊງແລະຈູເຈດແມ່ນຜູ້ຊາຍ - ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈູເກດໃສ່
ຫມວກ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມົງກຸດຕະຫຼອດເວລາ: ລາວເປັນກະສັດ, ຂອງໂລກຂອງລາຊິນີອາຣຊີ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າອາຊະຍາກໍາຄວາມກຽດຊັງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ແອດຊີບໍ່ເຄີຍຕົກລົງກັບເບຕຕີ້ຫຼືເວໂຣນິກາເລີຍ.
ເພາະວ່າລາວຕ້ອງການທັງສອງໃນເວລາດຽວກັນ, ພວກເຈົ້າຢອກຊື່ໆ!
ລາວບໍ່ເຄີຍເລືອກຫນຶ່ງເພາະວ່າລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ທັງສອງເຂົ້າໄປໃນສາມທາງ!
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າລົງໄປຮ້ານຄ້າແຄມແລະຊື້ຕົວເອງຂໍ້ແນະນໍາ. ໄປ.
ກິນມັນ. ອູເກວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງແຍງມັນກັບສິ່ງນັ້ນ Urkel
. ປະເຊີນກັບມັນ, ເດັກຍິງ - ອາຣຊີເປັນເອື້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າ.
ໂມຍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນຂະບວນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າມຖະຫນົນກັບຂ້ອຍ, ແລະພວກເຮົາຈະເອົາໂຫຼດຂອງປື້ມແອດຊີ,
ຂ້ອຍຈະພິສູດໃຫ້ເຈົ້າ - ນອກຈາກເງົາຂອງຄວາມສົງໄສວ່າແອດຊິແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ pussy ໄດ້. ມາ.
ເດັກຊາຍຄົນນີ້ມີຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ, ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນແມ່ປິ່ນປົວ ສໍາ ລັບລາວ. ເຈົ້າທັງສອງນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ
. ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ. ທະນາຄານແລະ Hooper ອອກໄປ, ເຮັດໃຫ້ອາລີສຊາແລະໂຮລເດັນຢູ່ໂຕະດຽວ.
ລາວເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີບໍ!
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊັ້ນທີສາມ - ແມ່ຍິງ ກໍາ ລັງສອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບສາມະຕິທີ່ສັກສິດ. ນາງ ກໍາ ລັງສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບຄົນສາມຄົນໃນສິ່ງດຽວຂອງພຣະເຈົ້າ
- ພໍ່, ລູກຊາຍ, ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ - ແລະລາວພຽງແຕ່ໄປບາລີສຕິກ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ ສໍາ ລັບລາວທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ. ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້.
ກະລຸນາ. ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນພະສົງເອີ້ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍວ່າເປັນກະເປົາກະເປົ໋າບໍ? ມັນບໍ່ສວຍງາມ,
ສິ່ງແວດລ້ອມເຊັ່ນນັ້ນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍໃສ່ສາຍພັນທີ່ເຫມາະສົມແລະເກີບເກີບທຸກມື້.
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງໂຮງຮຽນບ້ານຂອງທ່ານ!
ຈໍາກັດກັບການລົດຊາດເຫລົ້າແວງກ່ອນໂມຊ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນເດັກຊາຍໂບດເຫຼົ້າໂພດໂຮງຮຽນປະຖົມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຕອນເຊົ້າຫຼາຍປານໃດຫຼັງຈາກຜູ້ຫັນທີ່ຮ້າຍແຮງຂ້ອຍຈະຕື່ນຢູ່ຂ້າງປະໂລຫິດທີ່ແປກໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມສະຫຼາດທີ່ກະທັນຫັນບໍ!
ແຄບ! ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແຟນຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນການລ່ວງລະເມີດຂອງສາດສະດາຈານ.
ບາງທີເປັນເຫດຜົນທີ່ຄອບຄົວທີ່ຂະຫຍາຍຕົວຢຸດການເຊື້ອເຊີນຂ້ອຍໄປງານລ້ຽງການຮ່ວມງານຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ອາລີສຊາຍິ້ມ. ໂຮລເດັນຍິມ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນດາວ!
ບໍ່ເປັນມືອາຊີບ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ພຽງແຕ່ໃນແບຣ໌.
ສະນັ້ນປື້ມໃຫມ່ຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງຂາຍຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ."
ໂຮລເດັນ," ນາງເວົ້າວ່າ" ເງິນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນໂຊກແຊງແລະ fart." ນາງເປັນຜູ້ໄປສາດສະຫນາຈັກ.
ອູ - ໂອ້ - ການຮ້ອງໄຫ້ຈາກຫົວໃຈຂອງນັກສິລະປິນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຖືກຈັບກຸມໃນອານາໄມການຄ້າ - ຄວາມເສຍໃຈຄວາມໂຊກດີຂອງລາວ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດແຫ້ງຕາຂອງທ່ານໄດ້ກັບໃບຢັ້ງຢືນໄຂມັນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເກັບເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ -
ຂ້ອຍໄດ້ກວດພົບຂໍ້ສັງເກດຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ!
ບໍ່. ຂ້ອຍດີໃຈວ່າສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຖືກອ່ານເລີຍ. ມີຕະຫຼາດນ້ອຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບຫົວໃຈແລະດອກໄມ້ໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສປານເດສນີ້
, ກະທູ້ໃຫຍ່, ທ້ອງໃຫຍ່, ສະ ຫນາມ ປືນໃຫຍ່. ຖ້າຂ້ອຍຂາຍສອງຫົວຂໍ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຈອນ ແກຣຊາມ.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບການຕະຫຼາດ. ຜູ້ຊາຍທີ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ ເກີນໄປຫຼືຕໍ່າທີ່ບໍ່ນອນ -
ພວກເຂົາເປັນເຂົ້າຈີ່ແລະນ້ ໍາ ມັນຂອງພວກເຮົາ. ຄົນເຊັ່ນສອງຄົນຢູ່ນອກຄວນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ແລະໂຊກຮ້າຍ, ມີຜູ້ຊົມຫຼັກຂອງພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ວາຂອງເຈົ້າ. ເບິ່ງມັນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ - ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຫນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ, ເພື່ອເຫັນຄົນສອງຄົນຮັກກັນ. ແລະທົ່ວລົດຂອງແບນກີ, ບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າ. ລົດນັ້ນ ກໍາ ລັງເຫັນການກະ ທໍາ ຫຼາຍໃນເວລານີ້ກ່ວາທີ່ເຫັນໃນຫຼາຍປີ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີໂຊກແຊງແບບນັ້ນ, ມັນຍາກທີ່ຈະຄິດວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຄົາລົບການສະແດງຄວາມຮັກແບບນັ້ນ. ມັນໂຊກຮ້າຍ
, ໂຊກບໍ່ດີ, ຈູດຕົວເອງ - ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຮັກ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ.
ເຈົ້າເວົ້າ.
ນັ້ນຢູ່ພາຍນອກ! ນັ້ນແມ່ນຊົ່ວຄາວ.
ຫນີໄປ.
ອູຮູ. ເຈົ້າຢາກຟັງກ່ຽວກັບຄວາມຮັກ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງຄວາມຮັກ.
ເລື່ອງບໍ?
ເລື່ອງລາວ. ເລື່ອງຄວາມຮັກຕົ້ນສະບັບ.
ດອກຕໍຈີວາໂກ.
ບໍ່. ພໍ່ເຖົ້າຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ລາວເປັນລ້ານຄົນ.
ອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ອະທິບາຍ.
ຕະຫຼອດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ລາວໄດ້ພົບກັບເດັກຍິງຄົນນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດແຍກກັນໄດ້. ແລະເມື່ອພວກເຂົາຈົບຮຽນ, ນາງໄປຫາຄາເນເກີ ເມລອນ...
ໃນປິຕສເບີກ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ. ສະນັ້ນລາວຢູ່ເມືອງບ້ານ, ແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຄວາມສໍາພັນໄລຍະໄກຂອງພວກເຂົາ. ແຜນການແມ່ນ, ໃນວັນອາທິດທີສາມຂອງແຕ່ລະເດືອນ
, ລາວຈະຝຶກອົບຮົມອອກ, ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດຫຼັງຈາກນັ້ນຝຶກກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນເວລາສີ່ປີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກ.
ບໍ່ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ. ສອງເດືອນກ່ອນທີ່ນາງຈະຈົບປະລິນຍາຕີ
, ລາວມີວຽກງານນີ້ຂຸດຄົ້ນຝັງສົບ, ແລະລາວພົບກັບ...
ຄົນແຂງແຮງ.
ກະຕູ້ເຄື່ອງຟື້ນຟູທີ່ມີໂລຫະເງິນ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ປັດຈຸບັນ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຫຼາຍ -
ລາວຝັງກະເປົາອີກຄັ້ງແລະໄປຫາຫ້ອງການໃຫຍ່, ບ່ອນທີ່ລາວສືບຕໍ່ຊື້ດິນຝັງສົບ. ຄາດວ່າອັນໃດ?
ສະຫລາດ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ລາວເປັນເຈົ້າຂອງດິນແລະເນື້ອໃນທັງ ຫມົດ ຂອງມັນ
. ສອງມື້ຕໍ່ມາ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍມີມູນຄ່າສາມລ້ານ.
ໃນເວລານັ້ນລາວແຕ່ງງານກັບຄົນຮັກໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍແລະດໍາລົງຊີວິດຢ່າງສຸກຕະຫຼອດໄປ
.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃກ້ຊິດ. ພາຍໃນກະຕູ້ເຄື່ອງຟື້ນຟູ,
ຖືກແຕ້ມໃສ່ໄມ້, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ, ແມ່ນຄໍາສາບາບ.
ມີຄົນຂຽນວ່າ'ໂຊກຮ້າຍ' ໃນຖັງກະເປົາຂອງເຮືອຟື້ນຟູ ໃຫມ່ ຂອງລາວ.
ບໍ່ແມ່ນຄໍາສາບານປະເພດນັ້ນ. ຄໍາສາບານທີ່ລັບສັບສົນ"ຄວາມຊັບສິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫມາຍ ຄວາມວ່າການສູນເສຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ" ມັນເວົ້າວ່າ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃດທີ່ຂຽນສິ່ງນັ້ນພາຍໃນກະຕູ້ເຄື່ອງຟື້ນຟູ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍແບບດຽວກັນທີ່ຝັງກະດານເງິນ. ໃນມື້ທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປເບິ່ງເດັກຍິງ, ລາວຢຸດຢູ່ເຮືອນນັກບັນຊີຂອງລາວເພື່ອເອົາເງິນສົດບາງຢ່າງ,
ແລະສິ້ນສຸດລົງພາດລົດໄຟຂອງລາວ. ສະນັ້ນລາວຕ້ອງເອົາຄົນຕໍ່ໄປ - ເຊິ່ງລາວເຮັດ - ແລະລາວຮອດບ່ອນນັ້ນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ຈາກເວລາທີ່ປົກກະຕິຂອງການມາຮອດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຫັນແສງສະຫວ່າງ.
ການຕ້ອນຮັບຂອງວິລະຊົນ ສໍາ ລັບຄົນລ້ານຄົນໃຫມ່.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໃນຂະນະທີ່ນາງຢືນຢູ່ເທິງເວທີລໍຖ້າຊົ່ວໂມງເພີ່ມເຕີມນັ້ນ ສໍາ ລັບພໍ່ເຖົ້າຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະປາກົດຕົວ
, ເດັກຍິງຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ໂດຍຜູ້ໂຈມຕີທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ, ຂົ່ມຂືນແລະຂູດອອກ.
ຜູ້ໂຈມຕີບໍ່ເຄີຍຖືກຈັບເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຄວາມຮັກ!!
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ: ພໍ່ເຖົ້າຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍຂີ່ລົດໄຟນັ້ນທຸກໆມື້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ. ມື້ຫນຶ່ງຂຶ້ນ, ມື້ຕໍ່ມາກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຮັດສິ່ງນັ້ນຈົນຮອດມື້ທີ່ລາວຕາຍ
. ລາວໄດ້ບໍລິຈາກຊັບສິນທີ່ລາວໄດ້ຮັບໃຫ້ສະຖານີລົດໄຟໃນປິດສ໌ເບີກ, ເພື່ອມີການສ້າງສະຖານີໄຟຟ້າທີ່ສົດໃສດີ. ເສັ້ນທາງລົດໄຟປ່ອຍໃຫ້ລາວຂີ່ຟຣີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນຫວັງວ່າເປັນ. ພຣະເຢຊູ,
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກສອງຄົນນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງກະເປົາລົດຂອງແບນກີອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ. ຂ້ອຍຕ້ອງແຍກກັນ. ມັນດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຂໍຄວາມໂຊກດີທີ່ສຸດກັບປື້ມຂອງທ່ານ. ບອກຮູເປີວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວຕໍ່ມາ. ແລະບອກເພື່ອນຂອງທ່ານໃຫ້ສະຫງົບໃຈ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ອາຣຊີບໍ່ແມ່ນທ່ານເວດເຊີບີ!
ການປະຕິເສດ, ການປະຕິ ເສດ, ການປະຕິເສດ. ອາລີຊາຢູ່ໃສ?
ຮາ! ໂອ້. ນາງອອກໄປ. ນາງເວົ້າວ່ານາງຈະໂທຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ລາວພຽງແຕ່ສະ ເຫນີ ທີ່ຈະຊ່ວຍແອດຊີກັບບົດຮຽນບ້ານຂອງລາວ!
ອ່ານລະຫວ່າງສາຍ.
ໄປ. ໄປ. ການຈະລາຈອນ. ໂຮລເດັນ!
ຫຍັງ!
ໄປ.
ເຈົ້າເຫັນຮ່ອງຮອຍນັ້ນໃນກະເປົາລົດຂອງທ່ານ!
ຫຍັງ...! ລູກໂຊກຮ້າຍ!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ: ເຈົ້າມັກນາງ!
ໃຜ?
ນາງອາລີຊາ ໂຈນສ໌.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຕາບໃດທີ່ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊັກຊວນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງເຈົ້າໃຫ້ເອົາຂ້ອຍລົງໃຈກາງເມືອງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະແລ່ນອອກຈາກທໍ່!
ທ້າວເວດເຊີບີບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຟັກແອດຊີແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ!
ບໍ່. ເວດເຊີບີແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂອງເຣຈຈີ.
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນແສງຖະຫນົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍແຕ້ມ.
ມັນເປັນຄົນຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມກັບຫ້ອງການໄປສະນີ.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຄືກັນ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງໃນຄືນນີ້!
ເອົາປິຊາ. ເບິ່ງ'ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ Degrassi'.
ເຈົ້າມີຄວາມແປກໃຈ ສໍາ ລັບບົດລະຄອນເພງການາດາ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງແປກໃຈ ສໍາ ລັບເດັກຍິງທີ່ເວົ້າວ່າ'ກ່ຽວກັບ'.
ການຖືທະນາຄານ.
ຮູເປີຢູ່ບ່ອນນີ້. ຟັງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເມືອງຫຼາຍປານໃດ,
ແຕ່ມີງານລ້ຽງສະໂມສອນທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ Her-sterectomy - ຂ້ອຍຖືກຊັກຊວນເປັນຜູ້ຮັກສາບາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, Hoop. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກະກຽມບັນຫາຕໍ່ໄປ,
ແລະພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມ M-TV ໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ສົນໃຈ.
ບອກໃຜ?
ອາລີຊາ.
ອາລີຊາຈາກມື້ວານນີ້ ອາລິຊາບໍ?
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດ ຄໍາ ຖາມດ້ວຍ ຄໍາ ດຽວ ກັນແບບນັ້ນແນວໃດ? ເຈົ້າມີທັກສະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນນັ້ນ. ນາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າ. ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ. ເວລາສິບໂມງ. ຕໍ່ມາ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຮູເປີ. ລາວໄດ້ເຊີນຂ້ອຍໄປສະໂມສອນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຈະຮຽນຮູ້ເມື່ອໃດ - ເຈົ້າມັກເດັກຍິງ.
ບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນປະເພດນັ້ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກຈາກເມື່ອໃດ?
ພວກເຮົາ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້. ລາວ ກໍາ ລັງຈັດການຂ້ອຍກັບອາລີສຊາ.
ແລະ?
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສົນໃຈສິ່ງຂອງເຈົ້າ. ບາງທີຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າ - ມັນບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນປະເພດນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວສາມາດມ່ວນຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັນ!
ຄືກັບວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ, ເພື່ອນຄົນໂງ່ຂອງຂ້ອຍໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາໃນບານັ້ນ
, ພວກເຮົາທັງສອງ - ອາລີຊາແລະຂ້ອຍແບ່ງປັນຊົ່ວຄາວ, ດີ!
ໂອ້, ເຈົ້າມີຊົ່ວຄາວ!
ພວກເຮົາແບ່ງປັນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ແລະໃນເວລານັ້ນ, ສິ່ງຫນຶ່ງໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ
: ເດັກຍິງຄົນນີ້ຮັກຂ້ອຍ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ຮັກຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນນ້ ໍາ ລົງຫຼາຍ. ມັນຮ້າຍແຮງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເຄື່ອງດື່ມທີ່ ເຫມາະ ສົມໃນສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາເນື້ອຜ້າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ - ເອົາກະຕ່າຟຣີມາ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບເຫຼົ້າເຫຼົ້າ ຫນ້ອຍ
ປານໃດໃນເຄື່ອງດື່ມ. ເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍຫ້າສິບ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ຈ່າຍຄ່າດື່ມຂອງລາວຢ່າງຖືກຕ້ອງ
!
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຕໍາແຫນ່ງອໍານາດເພື່ອຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສິດອໍານາດນັ້ນຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະໄດ້ຮັບສິ່ງຟຣີ
. ເຈົ້າຢາກເຮັດຄືກັນບໍ? ມີຊາວຮິນດູຄົນດຽວເຮັດວຽກຢູ່'7-ll ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ. ເຂົ້າໄປໃນຄວາມໃກ້ຊິດກັບລາວ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ'7-11'!
ຢາກເປັນເພື່ອນ!
ເຄິ່ງທີ່ດີກວ່າຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ!
ການສູບຢາ. ຜູ້ຊາຍມີທ້ອງຖິ່ນຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
ມັນຫນ້າມ່ວນ - ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຖືກຕິດຢູ່ຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ຂອງລາວຕ້ອງບອກລາວທຸກຢ່າງ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ - ຕົກຮັກບໍ?
ນາງຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕັ້ນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລ້ວ. ຍັງບໍ່ຢຸດເທື່ອ.
ນາງບໍ່ແມ່ນເດັນນີ ເທຣີໂອ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ.
ຖ້າ. ຖ້າ, ຖ້າ - ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນຮູ້.
ນາງມີແຟນຊາຍ.
ດີ... ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງຮູ້ຫຍັງ?
ມີເດັກຍິງຫຼາຍຄົນໃນບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍແທ້ໆ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນກ່ຽວກັບທ້ອງຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ!
ເຮ້, ເຮີຍ, ເຮ້ - ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ກະທູ້ກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ!
ດີ, ດີ - ບລັນຕ໌ແມນເອງ. ຫຼືຂ້ອຍຄວນເອີ້ນເຈົ້າວ່າຄຣອນິກ!
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຍ້ອງຍໍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂໍ້ເຊີນໃຫ້ຂ້ອຍໄປງານລ້ຽງນ້ອຍໆນີ້.
ຈາກເດັກຍິງບ້ານເກົ່າ, ເຖິງທ່ານບ້ານເອງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າມາຈາກເມືອງແຄມເມືອງ!
Middletown, NJ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ຂ້ອຍມາຈາກ Highlands!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຮູເປີບອກຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ?
ເຈົ້າຈົບຈາກຮັດຊັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແປດສິບແປດ.
ຂ້ອຍໄປທາງພາກເຫນືອ. ເຊັ່ນດຽວກັນແປດສິບແປດ.
ໂລກນ້ອຍໆຫຼາຍປານໃດ. ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ເຂດສາມເມືອງ!
ທົດສອບຂ້ອຍ.
ມິລເລີ ຮິລ?
ຂ້ອຍຂຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍໃສ່ກໍາແພງ.
ແຊນດີ ຮຸກ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເປັນສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ. ສູນການຄ້າ!
Eden Prairie ຂອງ Menlo Park!
ລໍຖ້າ - ນີ້ແມ່ນການທົດສອບທີ່ໃຫຍ່: ຢຸດໄວ!
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຟັກຜູ້ຊາຍຕາຍໃນຫ້ອງຫຼັງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຍິງຄົນນັ້ນ!!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ກ່ອນທີ່ນາງຖືກມອບຫມາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ! ນີ້ແມ່ນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນ'Rog'.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການພົບກັນຂອງພວກເຮົາ - ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັບຄືນໄປບ່ອນແຄມເມືອງນັບຕັ້ງແຕ່ການຝັງສົບຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
.
ເດັກຍິງຢຸດໄວຕາຍແລ້ວ!
ເພື່ອນຄົນອື່ນ - ຈູລີ ດວາຍເຊີ. ນາງຕາຍໃນ..
ສະລອຍນ້ ໍາ YMCA! ສະບາຍດີ! ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງເຊັ່ນກັນ!
ດີຫຼາຍ.
ເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງຢູ່ໃນໂຮງຫມໍປິ່ນປົວພະຍາດ,
ເພື່ອນອີກຄົນຫນຶ່ງໃນຝັງສົບ. ເຈົ້າເປັນຄົນອັນຕະລາຍທີ່ຈະຮູ້ຈັກ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຕີໄດ້. ນັ້ນແມ່ນ Buffalo ສອງບາດກ້າວ.
ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ການຮຽນການຕີຫົກປີເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນ.
ສອງເມືອງຫ່າງກັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລະພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັນໃນນິວຢອກ.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ - ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພົບກັນເລີຍ.
ຂອບໃຈເດີ. ຂອບໃຈ.
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ພວກເຮົາມີນັກຫຼິ້ນບາສຄົນນີ້ທີ່ອອກໄປມື້ຫນຶ່ງເພື່ອແຕ້ມປື້ມທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ບາງທີເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງຂອງນາງ - ມັນເອີ້ນວ່າ'Rutine Idiosyncratic'
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຄົນຫຼາຍຄົນບໍ່ຮູ້ແມ່ນວ່ານາງເຄີຍເຊື່ອງຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນາງສາມາດຮ້ອງໄດ້. ແລະນາງເຄີຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຜູກມັດກັບການສະແດງສຽງດົນຕີຂອງເດບບີ ແກບຊັນແລະສິ່ງອື່ນໆ, ຢືນຢັນວ່າພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງຢູ່ທາງຫນ້າໃນຈໍານວນສອງສາມຕົວເລກ
. ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແລະນາງອອກຈາກ.. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງກາຍເປັນຊື່ສຽງ, ແຊກຮ້າຍ. ແຕ່ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຂໍຮ້ອງ, ຫຼືບາງທີສະເຫນີນາງບາງ X, ນາງຈະຂຶ້ນ
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນຊົມເຊີຍສຽງໂຫວດ. ອາລີຊາສະ ເຫນີ ນັກຮ້ອງເຄິ່ງມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ນາງເບິ່ງໂຮລເດັນ,
ຜູ້ທີ່ແຊກແຊງພ້ອມກັບຄົນອື່ນແລະຍືດຫົວໄປສູ່ເວທີ. ອາລິຊາສັ່ນຫົວແລະຍອມຮັບ, ໄປຜ່ານຄົນຊົມ
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນ.
ນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນອຸທິດສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບຄົນພິເສດທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນເວລາທີ່ແບ່ງປັນກັນ
ຫຍັງ?!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຜູ້ຊາຍ,
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະເຫັນສິ່ງນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າມັນເມື່ອໃດ?
ໂອ້ - ດີກວ່າຈະຢຸດມັນ: ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕື່ນເຕັ້ນ.
ຂໍໂທດ. ມັນພຽງແຕ່... ໃຫມ່ ສໍາ ລັບລາວ.
ໂອ້, ແລະເຈົ້າເປັນມືເກົ່າໃນເລື່ອງນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄວນຂໍໂທດ. ຂ້ອຍມັກຈະບໍ່ໂຊກແຊງທັງ ຫມົດ ໃນສາທາລະນະ
. ແຕ່ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນກິມຢູ່ນີ້.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງການສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນກັບກຸ່ມພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້
.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຫຍັງ! ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນ.
ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນກັບເຈົ້າ.
ຢ່າເປັນກະເປົາທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງນັ່ງຢູ່ນີ້ແລະເຮັດວຽກຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະຟັກເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າ'ແຊກແຊງ'. ຕໍ່ເດັກຍິງນັ້ນ
. ເຈົ້າບອກວ່ານາຍຈະ'ໂຊກຮ້າຍ' ນາງ.
ແລະ?
ເດັກຍິງສາມາດ'ຟັກ' ເດັກຍິງຄົນອື່ນໄດ້ແນວໃດ! ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສາຍແອວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຈະງຽບບໍ!!
ຫຍັງ!!? ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າສິ່ງຂອງ dyke ໃນພາກສ່ວນຈົດຫມາຍ
Penthouse ແມ່ນຂຽນໂດຍຜູ້ຊາຍ - ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະໄດ້ຮັບ scoop ພາຍໃນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດລາວໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໃນຄວາມລັບ, ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນໃຈກາງຄວາມສົນໃຈ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເຄື່ອງສ່ອງແສງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງກັບການເວົ້າວ່າ'ແຊກແຊງ? ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າ'ກິນນາງອອກໄປ'
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍປັບປຸງ ຄໍາ ວ່າ'ໂຊກ ແຊງ' ດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ'ມື'?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມຫນຶ່ງ - ຜູ້ຊາຍສາມາດ'ຟັກ' ກັນໄດ້ບໍ!
ຖາມຮູເປີ.
ຕາມການຄາດຄະເນຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ການ'ຟັກ' ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຂົ້າໄປໃນ. ເຈົ້າເຄີຍກັບ ຄໍາ ນິຍາມແບບດັ້ງເດີມຫຼາຍຂຶ້ນ -
ເຈົ້າຢູ່ໃນເດັກຍິງບາງຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ຫຼອກລວງ, jack-hammering ອອກໄປ, ບໍ່ສັງເກດເຫັນການເບິ່ງທີ່ເບື່ອຫນ່າຍໃນຕາຂອງນາງ.
ເຮ້ - ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນການເບິ່ງທີ່ເບື່ອຫນ່າຍໃນຕາຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເຫມີ.
'ການຟັກ' ບໍ່ຈໍາກັດກັບການເຂົ້າໄປໃນ, ບານກີ. ສໍາ ລັບຂ້ອຍມັນອະທິບາຍເພດໃດໆເມື່ອມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຮັກຢ່າງສົມບູນ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮັກກິມ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະຟັກນາງ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຮັກເດັກຍິງທຸກຄົນທີ່ທ່ານນອນກັບ.
ບາງຄົນຂ້ອຍກຽດຊັງແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄປສິບເຕັມເມື່ອມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ການແກ້ໄຂໄວ
- ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າລົງໃສ່ພວກມັນດົນກວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຫຍັງ?!?!
ຂ້ອຍຢຸດການຫຼຸດລົງ. ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າໂງ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າມັກຈະອອກມາໃນລະຫວ່າງການໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້ານີ້
, ເຈົ້າຈະອອກໄປໂງ່ນຫຼາຍສິບເທົ່າໃນໂອກາດນີ້.
ຫຍັງ?! ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຖົງໂຊກແຊງທີ່ມາພ້ອມກັບການກິນເດັກຍິງຢູ່ນອກ
. ເລື່ອງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?!
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າກິ່ນຫອມ, ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນກິ່ນຫອມ - ກິ່ນຫົມດີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການບໍ່ສາມາດເຮັດມັນເປັນຊັບສິນ.
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍົກຂ້ອຍໃຫ້ເຊື່ອວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດມັນເລີຍ. ແນ່ນອນ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່ານາງໃຫ້ຫົວທີ່ບໍ່ດີ, ແຕ່ມັນຢູ່ຂ້າງຈຸດນັ້ນ.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຕ້ອງໂທດຕົວເອງ ສໍາ ລັບຄວາມບໍ່ພຽງພໍທາງເພດຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ຂ້ອຍກ່າວໂທດພວກເຂົາ. ເດັກຍິງບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍເຈົ້າອອກ. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າຄວນເຮັດຫຍັງ. ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຕົວເອງກ່ຽວກັບປັດໃຈກິ່ນຫອມນັ້ນ, ແລະດັ່ງນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາພວກເຂົາພຽງແຕ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ກ້ອນຄືກັບຫມູໃນແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າ, ແມ່ນບໍ? ບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ, ແຕ່ເມື່ອເດັກຍິງຕົກລົງໃສ່ຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບອກນາງວ່າຈະໄປໃສ, ແລະສະຖານະການແມ່ນຫຍັງ. ເຈົ້າຕ້ອງຈັດການມັນຄືກັບ CNN ແລະຊ່ອງອາກາດ - ການປັບປຸງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ບໍ່, ລາວມີຄວາມຫມາຍ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ - ຂ້ອຍກັງວົນ, ແລະຖືກກີດກັ້ນກ່ຽວກັບການຖືກກິນອອກ. ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປຫາວິທະຍາໄລ, ນັ້ນທັງຫມົດປ່ຽນແປງ. ຂ້ອຍຜ່ອນຜັນຂຶ້ນ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະສື່ສານ - ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນທີ່ຈະເປັນຜູ້ບັນຊາການ. ຂ້ອຍຄືກັບຄົນນັ້ນໃນສະຫນາມບິນທີ່ມີແສງສະຫວ່າງຂະຫນາດໃຫຍ່ນັ້ນ - ວາງພວກມັນທາງນີ້, ຊີ້ ນໍາ ພວກມັນທາງນັ້ນ, ບອກພວກເຂົາເມື່ອຢຸດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ, ມັນຈະແຕກຕ່າງກັນຖ້າເດັກຍິງຊ່ວຍເຫຼືອ - ຊີ້ໃຫ້ຜູ້ຊາຍໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ມີເວລາເສຍຫາຍ, ແລະບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບຖາວອນ.
ບາດເຈັບຖາວອນບໍ?
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າຢາກເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖາວອນ! ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຈາກນິນາ ໂຣລິນສ໌, ປີທີສອງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງໃສ່ນາງ, ແລະຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ,
ແມວຂອງນາງໂດດໃສ່ທ້ອງຂອງນາງ. ນາງເຮັດການຊຸກຍູ້ທ້ອງທ້ອງໃຫຍ່ນີ້ - ແຕກແຂ້ວຂອງຂ້ອຍເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ, ສົ່ງມັນລົງຄໍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມົງກຸດ ສໍາ ລັບ stub ໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຕີນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ການຕີທີ່ນັ້ນ. ປີທີສອງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົງໃສ່ຊິນຕິຍ ສະເລເຕີໃນຫ້ອງນອນຂອງນາງຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄປໂຊກແຊງສະໂມສອນ.
ຂ້ອຍດື່ມຢ່າງສົມບູນ, ແລະໃນກາງມັນ, ຂ້ອຍນອນ - ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຈານຂອງນາງ. ນາງໂກດຮ້າຍຫຼາຍ, ນາງຂຸດຕີນຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນຫຼັງຂອງຂ້ອຍ, ຢູ່ ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຖາວອນ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້! ນັ້ນແມ່ນໄລຍະໄກທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຄໍຂອງຂ້ອຍໄປສູ່ປີທີສອງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກກັບມາເຣຍ ເບນເນີດ, ແລະເປັນເວລາຫົກເດືອນ, ຂ້ອຍຈະລົງໃສ່ນາງ, ແລະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄືນຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍປ່ຽນຕໍາແຫນ່ງ, ຫຼືປ່ຽນແປງຄວາມໄວການແລບຂອງຂ້ອຍ, ແລະທັນທີມັນເປັນໂລກ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ. ນາງ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວຢູ່ທົ່ວໄປ, ກະຕຸ້ນ, ຫາຍໃຈ ຫນັກ. ແລະຕີນຂອງນາງ ກໍາ ລັງກົດໃສ່ຫູຂອງຂ້ອຍຢ່າງເຂັ້ມ
ປີສຸດທ້າຍ. ງານບຸນພາກຮຽນ spring. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນ Missy Kurt ຂອງພວກເຮົາໃນລົດຂອງອ້າຍຂອງນາງ. ນາງນອນຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມບ່ອນນັ່ງຫຼັງ, ແລະຂ້ອຍຢູ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງນັ່ງອອກຈາກລົດ, ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
. ນາງ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູຢູ່ທົ່ວໄປ, ແລະນາງຕີບຣັກຈອດລົດລົງ. ລົດເລີ່ມລໍາບາກລົງພູ, ແລະກະຕ່າຂວາຂອງຂ້ອຍຖືກຕັດທັງ ຫມົດ ເປັນໂຊກຮ້າຍຄືກັບຫ້ອງຮຽນ scissor ຂອງເດັກນ້ອຍເຊົາແມ! ສໍາ ລັບ dolls ເຈ້ຍ
ສະຫວັນນະເຂດ, ນັ້ນແມ່ນເວລາບໍ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຊະນະການຈະລາຈອນ.
ການຈະລາຈອນຫຼາຍປານໃດ - ມັນແມ່ນເວລາຫນຶ່ງສາມໃນຕອນເຊົ້າ!
ແລະຊົ່ວໂມງຄວາມຮຸນແຮງເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາຫົກຊົ່ວຄາວ. ໄປ
. ຂອບໃຈທີ່ເຊີນພວກເຮົາອອກໄປ. ມັນແມ່ນ... ການສຶກສາ.
ເພາະເຈົ້າມັກເດັກຍິງ, ແມ່ນບໍ..
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຕົວເອງໃນຈໍຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ເຈົ້າຍັງອາໄສຢູ່ເທິງດອກ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼຸດສຽງລົງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ - ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ. ທຸກແມ່ຍິງຕ້ອງການແທ້ໆ
- ມັນຈະເປັນແມ່, ສະມາຊິກສະພາສູງ, ແມ່ຍິງ - ແມ່ນການສັກຢາຢ່າງເລິກເຊິ່ງບາງຢ່າງ.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ - ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແອດມ໌ ຄູຣີເວົ້າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື້ເລສເບຍໄດ້. ທຸກຄົນຕ້ອງການດອກ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສາມາດຊື້ດອກໄມ້ໄດ້. ກຸ່ມຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງການທອກໄມ້
- ພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນບໍ? ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ. Dykes? ການໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ - ດໍາລົງຊີວິດແລະປ່ອຍໃຫ້ ດໍາ ລົງຊີວິດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຊຸມຊົນ gay ຍ້ອງຍໍການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ທໍາ ລາຍຂໍ້ຕົກລົງນີ້ແລ້ວ.
ສະລັສສ໌ຄືກັບແມ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້, ແມ່ທຸກຄົນນອກຈາກຂອງເຈົ້າ -
ຜູ້ຍິງຕ້ອງມີມາດຕະຖານຂອງຕົນເອງ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເວົ້າວ່າ ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ພົບກັບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ. ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ - ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ - ປະສົບການການຈັດການກັບ
Sloss ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນຕົ້ນຕໍທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງນີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນເພື່ອພົບກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດ'Bluntman ແລະ Chronic'.
Snootchie Bootchies.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາເຖິງຂໍ້ສະເຫນີຂອງພວກເຮົາ: ພວກເຮົາສົນໃຈຫຼາຍໃນການເຮັດກາຕູນສິບສອງ, ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ'ບລັນຕ໌ແມນແລະຄຣອນິກ'
. ອາຍຸຂອງເບວສ໌ ກໍາ ລັງໃກ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ, ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງ...
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຊ້າຊ້າແລະໄວຫນຸ່ມຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຄວາມພໍໃຈຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮຸນແຮງ
, ທີ່ທ້າທາຍທາງປັນຍາທີ່ປະກອບເປັນປະຊາກອນຫຼັກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ! ພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸລະກິດບໍ!
ຈິມ, ຊອນ - ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີໄດ້ບໍ!
ໂອ້... ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່..
ໂອ້... ລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ
ສະນັ້ນ? ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດດີກວ່າ - ເຈົ້າໄດ້ຂາຍພວກເຮົາອອກ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຈະຫາເງິນຫຼາຍປານໃດຈາກການຂາຍສິນຄ້າດຽວ!
ເງິນແລະພະລັງ, ແລະເງິນແລະພະລັງງານ...
ເງິນແລະພະລັງງານ, ແລະເງິນແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຫຍັງ!
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າວ່າກາຕູນ, ກະລຸນາກ່າວບໍ່ວ່າ ກາຕູນ...
ກາຕູນ.
ຫຍັງ?!? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ!
ຈອນ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈິດໃຈແລ້ວ, ແມ່ນບໍ!
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຢາກຖືກຈື່ໄວ້ບໍ!
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສ້າງບລັນຕ໌ແມນ ແລະ ຄຣອນິກ!
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກຖືກຈື່ໄວ້ວ່າເປັນຄົນຮັ່ງມີທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ສ້າງບລັນຕ໌ແມນ
ແລະ ຄຣອນິກ.
ແຕ່ມັນຈະສົດໃສແລະເປັນສາຍຫຼັກທັງ ຫມົດ.
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຖືດ້ານສິລະປະໃດໆທີ່ພວກເຮົາມີເຄີຍມີມາ.
ມັນເປັນຂ້ອຍບໍ! ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນບັນຫາ.
ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງຜ່ານຄວາມຮັກຂອງລາວນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ - ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບແຄຣີ ຟີເຊີອີກຄັ້ງ
! ໂຮລເດັນ - ນາງບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຍິງແທ້ໆ.
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບນາງ; ກ່ຽວກັບອາລີຊາ ໂຈນສ໌ -
ເດັກຍິງທີ່ເຮັດປື້ມກາມກິກນັ້ນ'Rutine Idiosyncratic'. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນມັນບໍ?
ກະລຸນາ. ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຍັງອ່ານກາຕູນຂອງທ່ານ, ບໍ່ເວົ້າເຖິງຄົນອື່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາກັດທີ່ຈະສະ ເຫນີ ໃຫ້ທ່ານແນະ ນໍາ ທາງກົດ ຫມາຍ ພຽງແຕ່, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຍັງຮຽນຮູ້ໃນວິທີຂອງຫົວໃຈ
, ແລະສາມາດສະ ເຫນີ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ - ຈັບນາງ, ເອົາມັນອອກຈາກລະບົບຂອງທ່ານ, ແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ. ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່ກົດ ຫມາຍ Sloss - ແຄບທີ່ດີເຮັດໃຫ້ເພື່ອນບ້ານທີ່ດີ.
ນາງຈະບໍ່ປ່ອຍລາວເຂົ້າໄປໃນສວນຂອງນາງເລີຍ. ເດັກຍິງແມ່ນ gay.
ນາງເປັນ gay ບໍ? ເຈົ້າຕົກໃຈກັບເດັກຍິງທີ່ຂຽນປື້ມໂມຄິກໂມກສ໌ບໍ? ໂຮລເດັນ
, ເຈົ້າຄົນທຸກຍາກ, ຄົນທຸກຍາກ! ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ - ນາງມີຕົວແທນບໍ!
ເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ, ເຈົ້າ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້ - ທ່ານນາງຜູ້ບໍລິຫານ
M-TV ມີສາຍແອວຂອງເພັດຕິດຂອງພວກເຮົາຈາກບາກຂອງນາງ,
ເຈົ້າຈະປ່ອຍສິ່ງຂອງຂອງລາວໄວ້ຢ່າງສະຫງົບບໍ! ເຈົ້າສາມາດ ທໍາ ລາຍຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງນາງໄດ້, ຜູ້ຂ້າ. ສິ່ງດຽວທີ່ມັນຕ້ອງການແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຄົນ ຫນຶ່ງ. ແຕ່ຖ້າມັນຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ດີສອງຄົນ
, ຢ່າລັງເລທີ່ຈະໂທຫາຂ້ອຍ. ນັ້ນເວົ້າແລ້ວ, ກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ຮີບດ່ວນກວ່າເກົ່າ, ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍສິລະປະໄປຫໍພິພິທະພັນແລະຈັບດ້ວຍມືທັງສອງໄປຫາໃບຢັ້ງຢືນທີ່ໃຫຍ່ແລະໄຂມັນ.
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາສິ່ງນີ້ເປັນການລະມັດລະວັງ - ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຊັກຊ້າການຕັດສິນໃຈຂອງ
pussy ໄດ້. ເຈົ້າຈະ'ຄິດມັນບາງຢ່າງ'. ເຈົ້າຊ້າຫຼາຍ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າ! ນີ້ແມ່ນຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ພຽງແຕ່ສີ່ສິບຫ້ານາທີກ່ອນໄດ້ຈ່າຍເງິນສິບໂດລາ ສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນຕີນເກີບຂອງ'ການເດີນຂະບວນຂອງທະຫານໄມ້' ດ້ວຍຮູບພາບທີ່ຖືກລຶບອອກຂອງສຕານ ໂລເຣລໃສ່ Tickler ຝຣັ່ງ.
ເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນນັ້ນແນວໃດ!
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍມີໃບຫນ້າທີ່ຊື່ສັດ.
ບາງຄົນບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາເຮັດປື້ມກາມິກຢູ່ນີ້, ແລະຂ້ອຍມີແນວຄິດ ສໍາ
ລັບເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ມາຫາສະໂມສອນແລະສູງມັນເມື່ອລາວຮູ້ວ່າເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນຈ່າຍເງິນ. ຄວາມສົນໃຈໃດໆໃນເລື່ອງເຊັ່ນນັ້ນ!
ບົດທີສິບສອງ.
ນັ້ນດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ແບນກີເບິ່ງຄືວ່າຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນມີກ່ຽວກັບສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາບໍ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສັກສິດຫຼາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນນັກສິລະປິນ. ແລະຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ - ເຊັ່ນວ່າປື້ມ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນຕົວທີ່ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າງາມຫຼາຍປານໃດ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
ໂອ້... ຂອບໃຈ.
ໂອ້. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກເດັກຍິງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ເປັນທີ່ກຽດຊັງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ເຈົ້າເຫັນວ່າ ຫນ້າ ດຶງດູດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ,
ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະນອນກັບ, ແຕ່ຍັງ - ພຽງແຕ່ສວຍງາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ແນ່ນອນ. ຮາຣີສັນ ຟອດດ໌. ແລະຄົນສົ່ງຈົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາ.
ດີມັນຄືກັນ. ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ພົບວ່າເຈົ້າສວຍງາມແທ້ໆ. ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບລັກສະນະຂອງເຈົ້າ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍ, ໂດຍສະເພາະ. ການເບິ່ງຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
, ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ. ແຕ່ມັນຫຼາຍກ່ວາທັດສະນະຂອງທ່ານ. ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ, ວິທີທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ. ມັນແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຫນ້າ ສົນໃຈ,
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈໃນຄືນກ່ອນ
ຮາ! ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້.., ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງປະເພດນັ້ນໃກ້ຊິດແລະສ່ວນຕົວເລີຍ
. ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາໃນການປະມວນຜົນ, ຍາວກວ່າປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ!
ອູມ. ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກຜູ້ຊາຍເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນກຽດຊັງຜູ້ຊາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ມັນພຽງແຕ່ເປັນເວລາບາງຄັ້ງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຖືກເປີດເຜີຍກັບຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ອາໄສຢູ່ທັນທີ -
ເຂົ້າໄປໃນ stereotype ຂອງປະເພດໃດຫນຶ່ງ. ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈກັບຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ. ສະນັ້ນຖ້າມີສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກຮູ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເດັກຍິງ?
ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍ?
ເພາະມັນເປັນມາດຕະຖານ
ຖ້າມັນເປັນເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າຖືກດຶງດູດຕໍ່ແມ່ຍິງ
- ເພາະວ່າມັນເປັນມາດຕະຖານ..
ມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍບໍ? ດີ...
ຂ້ອຍເຄີຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງ' ເຮ້ - ຮາວ'.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ບໍ່
ເປັນຫຍັງບໍ່!
ບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ.
ເພາະວ່າ...?
ເດັກຍິງຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກດຶງດູດກັບຜູ້ຊາຍແທ້ໆ
. ຂ້ອຍມີຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍກວ່າກັບຄວາມຄິດຂອງເດັກຍິງ.
ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ - ເຈົ້າຍັງເປັນສາວບໍ?
ບໍ່
ແຕ່ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ກັບເດັກຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເວົ້າວ່າຄົນແມ່ນສາວຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະມີເພດສໍາພັນກັບສະມາຊິກຂອງເພດກົງກັນຂ້າມບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄໍາ ນິຍາມມາດຕະຖານບໍ?
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບມາດຕະຖານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເປັນສາວຖືກສູນເສຍເມື່ອເຈົ້າຮັກຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ກັບສະມາຊິກເພດກົງກັນຂ້າມ.
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເທົ່ານັ້ນ?
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນມາດຕະຖານ.
ສະນັ້ນຖ້າສາວຖືກຂົ່ມຂືນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຍັງເປັນສາວບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ການຂົ່ມຂືນບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ. ສະນັ້ນນາງໄດ້ມີເພດສໍາພັນ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດມາດຕະ
ຖານຂອງເພດສໍາຜັດ. ເພາະສະນັ້ນ, ອີງຕາມ ຄໍາ ນິຍາມຂອງທ່ານ, ນາງຍັງຈະເປັນສາວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະທົບທວນຄືນ. ຄວາມເປັນສາວຖືກສູນເສຍເມື່ອ hymen ຖືກແຕກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເປັນສາວຂອງຂ້ອຍໃນເວລາສິບປີ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຕົກລົງໃສ່ກະດານແຄບເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບ ປີ, ແລະມັນໄດ້
ທໍາ ລາຍ hymen ຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຄົນວ່າຂ້ອຍສູນເສຍມັນກັບກະດູກໄມ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕະຫຼອດຊີວິດໄວຫນຸ່ມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ການປັບປຸງຄັ້ງທີສອງ - ຄວາມເປັນສາວຖືກສູນເສຍໂດຍການເຂົ້າໄປໃນ.
ການເຂົ້າໄປໃນທາງຮ່າງກາຍຫຼືທາງຈິດໃຈ?
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຮັກ Caitlin Bree
ຢ່າງແຂງແຮງເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ການເຂົ້າໄປໃນທາງຮ່າງກາຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມເພດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເພດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຍ້າຍໄປເພື່ອໃຫ້ ຄໍາ ເຫັນນັ້ນຖືກຍົກເລີກຈາກບັນທຶກ.
ຍ້ອນມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະເດັກນ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ດີການເຂົ້າໄປໃນເພດເລສເບຍຢູ່ໃສ.
ນິ້ວມືບໍ? ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບາກຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ມີເພດສໍາພັນອານາລ.
ຂ້ອຍເອົາມືຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?!?! ວິທີການ...?!?
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຜ່ານເດັກນ້ອຍ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ເຈັບບໍ?!
ແນ່ນອນ. ແຕ່ໃນທາງທີ່ດີ. ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງ ຫນຶ່ງ
ຄັ້ງດຽວໃນບາງຄັ້ງ - ຖືກສະຫງວນໄວ້ ສໍາ ລັບໂອກາດພິເສດແທ້ໆ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂອກາດທີ່ບໍ່ພິເສດຫຼາຍ?
ພຽງແຕ່ພາສາເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ມັນສາມາດພຽງພໍໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ໃຫ້ເປັນຈິງ - ພາສາສາມາດໃຫຍ່ປານໃດໄດ້?
ໄປ.
ມາແລ້ວ.
ພຽງແຕ່... ອູ... ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ເບິ່ງຕົວເອງແມ. ມັນເປັນການເດີນທາງສອງມື້.
ຂ້ອຍມີ Sega ໃນຖົງຫນຶ່ງ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍໃນອີກຫນຶ່ງ
, ແລະຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ອ່ານສອງເດືອນໃນຄັ້ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະໄປກອງປະຊຸມ, ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ. ພວກເຮົາຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາຈາກສິບຈົນຮອດແປດທຸກໆມື້. ເຈົ້າອາດຈະມີເວລາ ສໍາ
ລັບສິ່ງນັ້ນໃດໆເມື່ອໃດ? ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ສະບາຍດີ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ່ອຍບາງສິ່ງນີ້ຢູ່ນີ້ໃນກະຕູ້. ມາ - ໃຫ້ຂ້ອຍສອງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ລາຣີ ຟລິນຕ໌? ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບທັງ ຫມົດ ນັ້ນ?
ອ່ານບົດຂຽນ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກມັນ
? ພວກເຂົາເປັນປື້ມການຕີ.
ເຈົ້າມີປື້ມປະມານສາມສິບປຶ້ມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນພຽງແຕ່ສອງມື້ເທົ່ານັ້ນ!
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍແມ່ນຊະນິດຂອງຊີວິດ. ຂ້ອຍມັກການເລືອກທີ່ກວ້າງຂວາງ. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບຮູບໃກ້ຊິດທີ່ບໍ່ດີ, ບາງເທື່ອຂ້ອຍມັກພວກມັນເປັນສິລະປະແລະສີດອາກາດ.
ບາງເທື່ອມັນເປັນຄືນທີ່ມີຕາສົ້ມທີ່ແຜ່ກະຈາຍ, ບາງຄັ້ງມັນເປັນເວລາຂອງເດັກຍິງຕໍ່ເດັກຍິງ. ບາງທີຈົດຫມາຍ steamy ຈະເຮັດມັນ, ບາງທີ - ບໍ່ເລື້ອຍໆ, ແຕ່ບາງຄັ້ງ - ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງສາວທີ່ມີມ້າ.
ໄປກວດສອບພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາອາລີສຊາ.
ສຽງຂອງເຈົ້າຂອງລາວ.
ເອົາສິ່ງນັ້ນໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າມັກມ້າບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເພື່ອຄວາມເປັນປະໂຫຍດຂອງແມ່ຍິງທີ່ທ່ານເຄີຍພົບກັນວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ໄວນີ້ໃນການຕອບໂທ
.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຂຶ້ນເຮືອບິນ.
ໂອ້. ເປັນຫຍັງ!
ຂໍເຊີນໃນນາທີສຸດທ້າຍໄປງານບຸນດຣາກອນ.
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະໄປພົບນາງ.
ຄົນທີ່ຂຽນປື້ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ຕະຫຼອດທ້າຍອາທິດ,
ແລະຂ້ອຍຢາກວາງຂອງພວກເຮົາກັບເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນໄປງານບຸນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດການໂກງພາກໃຕ້ - ເດັກຍິງທັງ ຫມົດ ມີການດຶງດູດທີ່ ຫນ້າ ກັງວົນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດແລະບໍ່ຕ້ອງມ່ວນຊື່ນເມື່ອຄົນໃດຮ້ອງໄຫ້ວ່າ"ຟູຮັກຂ້ອຍ"?
ດີນີ້ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບານກີສາມາດໄປດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການປະກົດຕົວລົງນາມ.
ຖ້າເຈົ້າມາເອົາຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ.
ອາພາດເມັນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນເພື່ອນ - ໃນບ້ານ
. ມຸມຂອງຮູສຕັນແລະເມສເຊີ. ເລກສິບຫົກ, ອາພາດເມັນ
ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າງ່າຍຫຼາຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມງາມສີດໍາບໍ່ສາມາດທົນທານໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ,
ແລະລາວໃນທີ່ສຸດໄດ້ເຮັດບາງສ່ວນຂອງການຕິດຕັ້ງຂອງຕົນເອງ.
ໂວ້
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກມີລູກຂອງຂ້ອຍເອງມື້ຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ.
ຟັງຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ອາລີສຊາ ກໍາ ລັງລົງມາ ສໍາ ລັບທ້າຍອາທິດ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບນາງ. ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ກັບບ້ານ. ເຈົ້າສາມາດຮັກສາຄວາມເປື້ອນໄດ້
. ຂ້ອຍຈະເອົາມາເອົາເຈົ້າໃນເວລາເກົ້າຄືນວັນອາທິດ, ດີບໍ? ຢ່າລືມເຊື່ອມຕໍ່ລາຍການປະຈໍາປີແລະຢ່າກ່າວເຖິງລາຍການໂທລະພາບ, ໂອເຄ? ໂທຫາຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍ.
ເຂົ້າມາແລ້ວເດີເດີເດີ!
ຮຸນຮ໌! ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ນີ້ແມ່ນການຂົນສົ່ງ.
ກົດ ຫມາຍ
ຄວາມປອດໄພການບິນລັດຖະບານກາງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍຖາມວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂວັນທີ່ແປກໃຈຫຼືຊຸດໃດທີ່ຈະເອົາໄປຕັ້ງແຕ່ມາຮອດສະຫນາມບິນມື້ນີ້ບໍ.
ບໍ່ແມ່ນການເດີນທາງນີ້. ແຕ່ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ການກວດສອບຂ້າງທາງບາບ, ຫມວກ ຟ້າຟ້ານີ້ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍແມວ cock
ແລະຊຸດຂອງບານແບນ-ວາວ Anal. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແປກໃຈຫຼາຍຢູ່ສະເຫມີ. ລາວເວົ້າວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນແຟຣນກ໌. ເຮ້! ເຈົ້າຊື່ແຟຮນຄ໌!
ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ - ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າມີມັນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າວ່າອາລີສຊາບໍ່ມັກເດັກຍິງແທ້ໆ - ວ່ານາງພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ພົບກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ. ແລະເຈົ້າເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນມັນ. ເຈົ້າຈະປິ່ນປົວນາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ຟັກນາງຄືກັບກະຕ່າ
, ແລະ'ເສື້ອຜ້າສຽບ' ນາງກັບຄືນຈາກດິນຂອງຄົນສູນເສຍ. ແລະຄວາມຈິງທີ່ໂຊກຮ້າຍແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ບັນລຸສິ່ງນັ້ນເລີຍແລະສິ້ນສຸດລົງເປັນຄົນໂຊງຊິງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຫຼືໂຊ້ງຊິງທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຢ່າສົນໃຈນາງ. ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນວິທີຂອງນາງໃນການອວຍພອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າ"ໃຫ້ມັນລົງ."
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເມື່ອເຈົ້າຍື່ນຂໍ້ກ່າວຫາການຂົ່ມຂືນວັນທີ
, ຢ່າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕືອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນໂຮລເດັນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍເປັນສຽງຂອງເຫດຜົນທີ່ນາງແຊກແຊງ
ກໍາ ລັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຟັງ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນເວົ້າກ່ອນທີ່ຈະພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນມືຂອງທ່ານໃສ່ທ້ອງຂອງລາວ
.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຢ່າງດີແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍເຕັ້ນລໍາບາກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່, ຫົວໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ - ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ!
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຢາກວາງຂອງພວກເຮົາກັບຄົນໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຈື່ສິ່ງນີ້! ຂອງນາງແມ່ນໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຖືກລ້ຽງຂຶ້ນເປັນຄາໂຕລິກ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ?
ບັບຕິສຕ໌.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າມີການລ້ຽງດູທີ່ເຂັ້ມງວດບໍ?
ກະລຸນາ ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເປັນຄົນຮ້າຍ -
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍເກີນໄປເວົ້າວ່າ'ພຣະເຢຊູ'.
ເຈົ້າຄິດວ່າການລ້ຽງດູຂອງເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບການເລືອກແບບຊີວິດຂອງທ່ານບໍ
?
ບາງບ່ອນຕາມເສັ້ນທາງ. ມັນເປັນການປ່ຽນແປງຢ່າງຊ້າໆທີ່ຈະເຮັດ - ຈາກການເຮັດສິ່ງທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດໄປຫາການໂດດຄວາມເຊື່ອແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຮູ້ສຶກເປັນ ທໍາ ມະຊາດຫຼາຍຂຶ້ນ
. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຊ່ວຍ - ຈາກວິທີທີ່ທ່ານຖືກຈັດການເປັນເດັກນ້ອຍ, ເຖິງວິທີທີ່ເດັກຊາຍປະຕິບັດໃນຊັ້ນທີສາມ, ເຖິງເກີບທີ່ທ່ານໃສ່ໃນບາລນັກຮຽນ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ.
ເກີບບໍ?
ດີພວກເຂົາໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ພວກເຮົາເຂົ້າກັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າງທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ພວກເຮົາມີເຄມີທີ່ແນ່ນອນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງມັກເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍມັກແມ່ຍິງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ gay ຕະຫຼອດເວລາ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າຂ້ອຍມີຄວາມຮັກກັບສອດ ບາໂກ້.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາພົບກັນດົນນານແລ້ວ, ເວົ້າໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ...
ຂ້ອຍຍັງຈະລອຍນ້ ໍາ muff, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍອ່ານຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງວ່າ ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼິ້ນຮອກເກີພຽງແຕ່
ກໍາ ຈັດຄວາມຂາດເຂີນຂອງ penis ໂດຍການຖືກະດານໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນເມືອງບໍ? ນີ້ແມ່ນຄືກັບຄັ້ງທີສິບທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນພຽງພໍ ສໍາ ລັບ mafia ສີແດງນ້ອຍທີ່ຈະຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກສະໂມສອນຂອງພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍຈະພ້ອມໃນວິນາທີຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງສອນນັກຮ້ອງທີສອງທີ່ປາກນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສອນໃຜເລີຍ.
ຫຍັງ? ເຮັດບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າເປັນຄົນຕື່ນເຕັ້ນແມ.
ຂ້ອຍຈະເອົາແຂ້ວຂອງເຈົ້າອອກແລະຜ່ານທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຊ້າປານໃດ. ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບຄົນອາຍຸສູງ.
ເຈົ້າຄົນດູດທ້ອງ, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາ!
ໂອ້. ມັນເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ, ແມ່ນບໍ? ມັນແມ່ນຜູ້ຄຸ້ມຄອງສະເຫມີ.
ບໍ່, ມັນແມ່ນພວກຄົນໂຊກແຊງເຫຼົ່ານີ້...
ທີ່ຢູ່ເທິງກະດານທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການຜ່ານເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາໄດ້! ນີ້ແມ່ນໄລຍະໃດ?
ຫົກສິບສຸດທ້າຍຂອງທີສາມ.
ສະບາຍດີ! ເບິ່ງຄົນຂອງເຈົ້າແມ, ພວກເຂົາ... ສບາຍດີ
!!! ສູບນ້ ໍາ ກຸ້ງ, ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ
ແບນກີພາຍຸໄປ. ອາລີຊາເບິ່ງໂຮລເດັນ,
ຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍເອົາຊະນະລາວພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແທນທີ່ຈະສາມສິບ.
ອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າສາມາດເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢູ່ແຄມຝັ່ງໄດ້ແນວໃດແລະບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນບານສະກີບໍ
? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໄວຫນຸ່ມຂອງທ່ານ?
ຢູ່ເຮືອນຊ້າ, ດື່ມຢາບ້າ, ສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ບໍ່ແມ່ນປີຮຽນປະຖົມຂອງທ່ານ; ປີຮຽນມັດທະຍົມຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນພື້ນຖານຫຼາຍ - ເຈົ້າລໍ້ບານຂຶ້ນທາງລໍາບາກດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນຄະແນນ. ຄະແນນສູງຂຶ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບປີ້ລາງວັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບປີ້ລາງວັນ?
ແລກປ່ຽນພວກມັນກັບລາງວັນທີ່ບໍ່ມີມູນຄ່າເກືອບເທົ່າກັບທີ່ທ່ານຈ່າຍເງິນເພື່ອຫຼິ້ນເກມ
.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ແລະເຈົ້າສົງໄສວິຖີຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງແມ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ຍ່າງຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະເອົາມັນຢູ່ໃນຫ້າສິບຄັ້ງທຸກຄັ້ງ
?
ຄວາມສາມາດໃນເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຄວາມສາມາດບໍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ພຽງແຕ່ຖິ້ມຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ. ນາງເປັນຄົນໃຫມ່ໃນເລື່ອງນີ້.
ຂອບໃຈ. ໃຕ້ມື. ຖິ້ມມັນຢູ່ໃຕ້ມື.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາເດັກຍິງທີ່ກົງກັນຂ້າມໃນວັນທີບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບ Fly ສະເປນ. ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄະແນນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນໃນລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ. ສິບ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນມື້ວານນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ນອນ
ມີຄວາມສາມາດອີກບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບບໍ?
ບາງທີພວກເຮົາຄວນອອກຈາກກ່ອນທີ່ໃຜຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍຢາກລາງວັນລາຄາຖືກ.
ສະນັ້ນເພື່ອນຂອງທ່ານເປັນຄົນໂຮມໂຟບີຫຼາຍ.
ລາວພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຖືກຍົກເວັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຕິດກັບຂ້ອຍໃນໄວເດັກຂອງລາວ. ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານທັງສອງ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເກມນັ້ນ. ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວສາບານໂຕ -
ເມື່ອນັກເຕະຂອງລາວຜິດພາດ, ລາວເອີ້ນພວກເຂົາວ່າຄົນສູບທຽນ, ລາວອ້າງເຖິງນັກເຖື່ອນວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ລາວກໍາລັງເອີ້ນເຈົ້າວ່າຜູ້ສີດທຽນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ,
ແລະມັນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງບໍ່ຕັ້ງໃຈ, ແຕ່ມັນໂຊກຮ້າຍຄືກັນ.
ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍວ່າລາວ ກໍາ ລັງສູນເສຍ.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງໂຈມຕີຊຸມຊົນ gay ບໍ?
ມາແລ້ວ. ຢ່າເອົາ PC ທັງ ຫມົດ ໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ແຕ່ມັນເວົ້າຫຍັງ?
ມັນເວົ້າວ່າ ລາວໂຊກຮ້າຍງ່າຍເກີນໄປ.
ມັນເປັນການໂຈມຕີ gay ທີ່ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ / ຮຸນແຮງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນລອຍອອກຈາກພາສາຂອງລາວຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍປານໃດ?
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວບໍ? ໂດຍເອີ້ນຄົນວ່າໂສກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ານມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍກັບມັນຫຼາຍຈົນມັນລອຍອອກຈາກຫຼັງເຈົ້າ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າທັງສອງຫຼິ້ນເກມການຈັດອັນດັບນ້ອຍຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ຄົນ ຫນຶ່ງ ຢືນຢັນວ່າຄົນອື່ນແມ່ນ gay."ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກແຊງ. ບໍ່, ເຈົ້າເປັນຄົນສວຍງາມ
." ມັນຫນ້າຮັກແລະທັງ ຫມົດ ເພື່ອເບິ່ງເຈົ້າໄປມັນຄືກັບນັກຮຽນຊັ້ນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ແຕ່ມັນຍັງເປັນການກະທໍາຮ້າຍແຮງ - ການໃສ່ປ້າຍແລະຫຼີກເວັ້ນປ້າຍຂອງການເປັນ gay ຄືກັບວ່າມັນເປັນຈົດຫມາຍສີແດງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພັດໄປທາງນີ້ເກີນຄວາມສົມດຸນ. ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດໃນສະໄຫມທີ່ຍອມຮັບຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້
. ເຈົ້າອ້າງຕົວເອງວ່າເປັນຄົນໂຊກແຊງ. Hooper ເອີ້ນຕົວເອງເປັນຄົນສວຍງາມຕະຫຼອດເວລາ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ / ການຂາດພະລັງ. ຂ້ອຍເອີ້ນຕົວເອງວ່າເປັນຄົນໂຊກແຊງ ສະນັ້ນມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍເມື່ອບາງຄົນຖິ້ມຄືນຮ້ອງໄຫ້ມັນຕໍ່ຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງອອກຈາກບາໃນຕອນກາງຄືນ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູເປີ - ໂດຍການເອີ້ນຕົນເອງວ່າໂຊຄແຊນແຊມແຊ, ລາວລັກສຽງຫ່າງຈາກຄົນສໍ້ໂກງຂອງໂລກນີ້ທີ່ຢາກເອົາລາວກັບມັນ. ແຕ່ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງພວກເຮົາທີ່ມີມັນແລະເພື່ອນຂອງທ່ານ
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອໃນເຈົ້າຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
. ມາແລ້ວ - ຂ້ອຍຢາກລາງວັນລາຄາຖືກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ການພົບປະປອມຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບມັນ.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ໂອ້. ທຸກຄົນກັງວົນເຈົ້າ.
ອອກໄປ. ຄົນໂຊກແຊງ! ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?!
ກະທູ້ທີ່ຮັກສາວຂອງທ່ານຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄະແນນ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ. ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະຫັນອອກຈາກຮູບຮ່າງທັງ ຫມົດ ໃນຂະນະທີ່ຫຼິ້ນເກມ, ຫຼາຍຈົນກວ່າເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍໂທລະພາບ
, ພະຍາຍາມບໍ່ຕີມັນເປັນເພດຊາຍ, ດີ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍປະເພດນັ້ນເລີຍ. ແລະຢ່າເອີ້ນນາງເປັນຄົນຍິງ, ດີບໍ? ນາງເປັນເລສເບຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຫນ້າໃຫມ່.
ບໍ່ແມ່ນກັບສິ່ງນີ້! ກັບເຈົ້າ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະເດັກຍິງນັ້ນ?
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ.
ນາງ ກໍາ ລັງຂຽນໂປແກຼມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ? ການຂຽນໂປແກຼມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເບິ່ງຄືວ່າ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກມັນເລີຍ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍອ້າງເຖິງນາງວ່າເປັນຄົນໂຊກແຊງ, ຫຼືຖ້າຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ
Whalers ເປັນກຸ່ມຂອງໂຊຄແຊນໃນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍເອງ, ຫ່າງຈາກຫູທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກ?
ມັນເປັນການໂຈມຕີ gay ທີ່ບໍ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນ / ກະຕຸ້ນ; ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມກຽດຊັງແທ້ໆໃນຫົວໃຈ
. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄວນຊອກຫາວິທີອື່ນທີ່ຈະສະແດງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານການອອກ ກໍາ ລັງກາຍນ້ອຍໆນີ້
. ດີ, ດຽວນີ້ເບິ່ງສິ່ງນີ້ບໍ? ນີ້ແມ່ນທາງສີ່ທາງ, ດີບໍ?
ແລະຕາຍຢູ່ໃນສູນກາງ, ແມ່ນໃບເກັບເງິນສິບໂດລາທີ່ສົດໃສ, ໃຫມ່. ດຽວນີ້ຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງແຕ່ລະຖະຫນົນຫົນທາງ, ມີຄົນສີ່ຄົນ, ດີບໍ? ເຈົ້າຕິດຕາມ? ຢູ່ເທິງນີ້, ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກແພງ,
ງ່າຍດາຍທີ່ຈະໄປພ້ອມກັບ, ບໍ່ມີແຜນການການເມືອງເລສເບຍ. ດີແລ້ວ? ດຽວນີ້ໃນທາງລຸ່ມນີ້, ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍທີ່ກຽດຊັງ, ໂຊກຮ້າຍ, ແຜນການຂອງໂຊກເສົ້າ. ຢູ່ທາງນີ້,ພວກເຮົາມີ Santa Claus, ແມ່ນບໍ? ແລະຢູ່
ໃຜຈະໄປຫາໃບຢັ້ງຢືນເງິນສິບໂດລາກ່ອນ?
ນີ້ແມ່ນຄວນພິສູດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈິງໃຈ. ນີ້ແມ່ນການອອກ ກໍາ ລັງກາຍທີ່ຈິງຈັງ. ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄໍາ ຖາມ SAT. ໃຜຈະໄປຫາໃບເກັບເງິນສິບໂດລາກ່ອນ
- ເລສເບຍທີ່ເປັນມິດກັບຜູ້ຊາຍ, ແມ່ຍິງທີ່ກຽດຊັງຜູ້ຊາຍ, Santa Claus, ຫຼືກະຕ່າ Easter?
ແມ່ຍິງທີ່ກຽດຊັງຜູ້ຊາຍ.
ດີ. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂຮລເດັນຍ່າງໄປ. ແບນກີຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ນາງ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງກັບຈິດໃຈຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ! ນາງຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມຮັກກັບເດັກນັກຮຽນຄົນນີ້ແລະນາງ
ກໍາ ລັງໃຊ້ມັນເພື່ອປ່ຽນແປງວິທີການຄິດຂອງທ່ານ!
ແລະເປັນຫຍັງນາງຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ? ນາງເປັນຕາຮາຣີຫຍັງ?! ນາງໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ບາງທີນາງຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາຄອມພິວເຕີຂອງນາງໂດຍຜູ້ແຂ່ງຂັນ. ຫຼືບາງທີລາວຄິດວ່າທ່ານຈະປ່ຽນເນື້ອຫາຂອງປື້ມຂອງພວກເຮົາເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນໃສ່ການເມືອງແລະຂໍ້ຄວາມຫຼາຍຂຶ້ນ. ຫຼື, ໂອ້ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ -
ບາງທີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນຍິງມັກເຮັດ: ເຮັດກັບຫົວຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ກົງກັນຂ້າມ, ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນສະໂມສອນກະຕູ້ນ້ອຍຂອງນາງແລະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ດີກັບເພື່ອນມິດທີ່ກຽດຊັງຜູ້ຊາຍທັງ
ເຈົ້າເກີນຂອບເຂດຫຼາຍໃນເວລານີ້..,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກເດັກຍິງຄົນນີ້ເລີຍ! ເລື່ອງໃຫຍ່, ນາງມາຈາກມິດເດລຕາວນແລະນາງໄປທາງພາກເຫນືອ! ເດັກຍິງທັງ ຫມົດ
ໃນພາກເຫນືອແມ່ນແຊກແຊງແລະໂສດແຊວແຊ້ແຊ່ແຊຊຊ! ແລະຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເອົາຊະນະດ້ວຍແມລເພາະວ່ານາງເປັນແຊບແຊມແຊ
ລະວັງປາກຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ..
ໂອ້ ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍເມື່ອນາງຕີຂ້ອຍບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເຮັດ
. ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເຮັດເປັນຫຍັງບໍ? ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນເກມຂອງນາງ!
ບາງຄັ້ງຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານແລະຄວາມສໍ້ໂກງທີ່ສົງໄສແມ່ນມ່ວນຊື່ນ
. ບາງຄັ້ງມັນພຽງແຕ່ ຫນ້າ ກັງວົນຄືກັບ piss!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເດັກຍິງຄົນນີ້? ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະເອົານາງເຂົ້າຕຽງ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເສຍເວລາກັບນາງ? ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນໂຮລເດັນ ແມັກນີລ - ຜູ້ເດີນທາງທີ່ຍືນຍົງທີ່ສຸດໃນທາງທີ່ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງຂອງການຕໍ່ຕ້ານ
ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ! ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ແລະຄວາມສໍາພັນນ້ອຍໆນີ້ກັບໂຊກແຊງແມ່ນຕົວຢ່າງຕົ້ນຕໍຂອງສະຖານະການຂອງທ່ານ. ດີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບານແປດປະສາດທີ່ຈະເບິ່ງໃນອະນາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນປ່ອຍຄົນນີ້ໄປ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າຈະທໍາລາຍຄວາມເປັນເພື່ອນມິດຕະພາບສິບປີເພາະວ່າເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ໂງ່ບາງຢ່າງວ່າສາວຄົນນີ້ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກິ່ນຫອມກະເປົາຂອງນາງ
, ບໍ່ເວົ້າເຖິງການຟັກນາງບໍ?!
ໃຫ້ມັນໄປ...
ຫຍັງແມ.. ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແມວນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ
?!?! ໂຮລເດັນເບິ່ງແບນກີເປັນເວລາຍາວນານ.
ຂ້ອຍຮັກນາງແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຖືກຕິດຕາມໂດຍ M-TV.
ໂອ້ ແທ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຂາຍຂອງພວກເຮົາແລະບາງທີເອົາໃບຢັ້ງຢືນໃນບາງຄັ້ງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
ດີມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນຕຽງແລະອາຫານເຊົ້າ,
ຂ້ອຍຕ້ອງດໍາເນີນທຸລະກິດນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນສະຖາບັນນີ້ບໍ
? ເຈົ້າມີອໍານາດໃນການເຈລະຈາບໍ.
ເຈົ້າຢາກເຈລະຈາກ່ຽວກັບລາຄາຂອງ Dip ຝຣັ່ງຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຈລະຈາກ່ຽວກັບລາຄາຂອງສິລະປະທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ຂ້າງເຮືອນຄົວ. ຮູບແຕ້ມນັ້ນ.
ມັນແນວໃດ?
ກະດານລາຄາເວົ້າວ່າ ເຈັດສິບຫ້າ.
ສະນັ້ນ!
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຫ້າສິບ.
ແມນູແອນ! ເອົາ, ຂ້ອຍ Dyksiezski ຈາກກໍາແພງ. ຕະຫຼອດປີຂອງຂ້ອຍໃນທຸລະກິດຮ້ານອາຫານ
, ຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າມື້ນີ້ - ມື້ທີ່ຄົນໃດຢາກຊື້ຮູບ ຫນຶ່ງ.
ອາລີຊາ ໂຈນສ໌. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກເຈລະຈາ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກົດລະບຽບ ຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບການເຈລະຈາກັນ, ເຊິ່ງເຈົ້າຫາກໍ່ລະເມີດ
: ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃຫ້ຊື່ຂອງທ່ານ. ຊື່ແມ່ນພະລັງ, ແລະໃຫ້ຄູ່ແຂ່ງສ່ວນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຫ້ໄຊຊະນະ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ດໍາ ເນີນການເຮັດທຸລະກໍາເທົ່ານັ້ນ
. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄູ່ແຂ່ງ.
(ຍອມຮັບຮູບແຕ້ມຈາກ
ໂອ້, ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ - ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງປ່ອຍໃຫ້ກະດານທີ່ສວຍງາມນີ້ໄປ ສໍາ ລັບຫ້າສິບ.
ອາຮາ! ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຈລະຈາ.
ຂ້ອຍເຄີຍສົງໄສວ່າຄົນປະເພດໃດທີ່ຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລາວລົງເປັນສິບຫ້າ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນເມື່ອລາວບອກຂ້ອຍວ່ານັກສິລະປິນແມ່ນຄົນບົກຜ່ອງຕາບອດທີ່ມີຫຼັງ
hump, ແຕ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີບ່ອນ ສໍາ ລັບຄວາມເຫັນໃຈໃນຕະຫຼາດຂອງຜູ້ຊື້.
ເຈົ້າຈະວາງມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍວາງມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ອອກໄປສູ່ປະເທດເດັກຍິງວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າວາງຮູບ.
ເຈົ້າຈະວາງມັນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຊື້ມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າມັນຖືກຈັບເວລາ. ມັນຈະເປັນການເຕືອນສະເຫມີ - ບໍ່ພຽງແຕ່ຂອງຄືນນີ້ເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຂອງການ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຂອງພວກເຮົາ,
ການສ້າງຄວາມເປັນມິດຕະພາບຂອງພວກເຮົາ, ທຸກຢ່າງ. ຢ່າຜິດພາດກ່ຽວກັບມັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ - ມັນແມ່ນຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າ, ຈາກຂ້ອຍ, ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຈື່ພວກເຮົາຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາໄດ້.
ບໍ່ຍອມຮັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ແລະບໍ່ແມ່ນໃນທາງທີ່ເປັນມິດຕະພາບ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີເລີດ. ແລະ ບໍ່ແມ່ນໃນຄວາມຮັກທີ່ຜິດບ່ອນ, ວິທີຫມາຫມາ ຫມາຫ້າຫມາ, ເຖິງວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ແທ້ຈິງຫຼາຍ. ເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງຂອງຄຸນລັກສະນະແລະຄຸນນະພາບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຊອກຫາໃນຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຫມູ່ເພື່ອນແລະຂ້າມ
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະໄປນິວຢອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ ຄໍາ ເຫັນຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາ ເຫັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຍຸດຕິ ທໍາຫຼາຍປານໃດ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຜ່ອນຜັນຈິດວິນຍານຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນ
. ເຈົ້າຈື່ໄວ້ວິນາທີຫນຶ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ສະນັ້ນ? ຄົນປ່ຽນແປງ.
ໂອ້, ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍປານໃດ? ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍແລະຕ້ອງການຄວາມສໍາພັນທາງຮັກ, ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ ສໍາ ລັບເຈົ້າຍົກເວັ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ hunky- dorey ຕະຫຼອດເວລາ.
ແຕ່ວ່າກ່ຽວກັບຂ້ອຍແນວໃດ? ມັນບໍ່ແມ່ນງ່າຍໆຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄວາມ ສໍາ ພັນກັບເຈົ້າໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖິ້ມໂລກຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມວຸ້ນວາຍ!
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມສໍາພັນທຸກຢ່າງ! ຈະມີໄລຍະເວລາຂອງການປັບຕົວຢູ່ສະເຫມີ.
ໄລຍະຂອງການປັບຕົວ?!? ບໍ່ມີ' ໄລຍະການປັບຕົວ' HoldEN! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກໂກແມ!
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນ! ແລະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຫັນສິ່ງນັ້ນໄດ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າມີ
ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຮັກ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງແທ້ຈິງໄດ້ບໍຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ.
ກັບບ້ານ, ໂຮລເດັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ດີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດັກຍິງໂຮງຮຽນຄາໂຕລິກ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ໄປກັບເດັກຍິງໂຮງຮຽນຄາໂຕລິກຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
. ດັ່ງທີ່ມັນຢືນຢູ່. ຂ້ອຍບໍ່ມີເລື່ອງ"... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ເປີດກະຕ່າກະທູ້ຂອງນາງ..."
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊຟນຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັກຢູ່.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງໂທລະພາບບາງຢ່າງ.
ຍາກທີ່ຈະເຮັດເມື່ອເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ອ້ອມແອ້ມຄົນຂັບເຄື່ອນເປົ່າຢູ່ເທິງໂຊຟນຂອງທ່ານ.
ນາງໃສ່ເກີບມວຍ.
ເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງຢ່າງບໍ່ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຄົນປົກຄອງຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບເດັກຍິງນັ້ນ.
ນາງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອ່ານກ່ຽວກັບໃນປື້ມເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບພວກມັນແລ້ວ. ສະນັ້ນພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ບໍ່ມີ'ພວກເຮົາ' ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຈະຕ້ອງຜ່ານສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ. ແລະມັນເປັນສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະອ່ານກ່ຽວກັບຢອກຊື່ໆ ແຊກ, ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເມື່ອເຈົ້າຖືກບັງຄັບໃຫ້ຮັບມືກັບມັນເປັນປົກກະຕິ. ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຍ່າງຢູ່ໃນສູນການຄ້າແລະທັງສອງຫົວຂອງທ່ານຫັນໄປຫາເດັກຍິງທີ່ເບິ່ງດີແທ້ໆ, ມັນຈະກິນເຈົ້າຢູ່ພາຍໃນ. ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທ່ານສົງໄສວ່າເກີບອື່ນຈະຫຼຸດລົງເມື່ອໃດ. ເພາະວ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງເພດທີ່ແປກໃຈເຢັນ,
ບາງທີມັນເປັນສໍາລັບນາງເຊັ່ນກັນ.
ບາງຢ່າງຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
ທຸກຄົນບໍ່ໄດ້ອອກໄປເພື່ອເອົາຄົນໃນຊີວິດ. ທະນາຄານ.
ທຸກຄົນມີແຜນການ. ທຸກຄົນ.
ເຈົ້າເອງບໍ?
ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອເບິ່ງແຍງຫຼັງເຈົ້າ.
ເພື່ອຈຸດປະສົງໃດ?
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ ເວລາທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
, ການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ບໍ່ໄດ້ເສຍຫາຍ.
ນາງຈະບໍ່ທໍາລາຍຮູບເງົາຄອມມິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄອມມິກ. ຂ້ອຍຈະເຮັດເຈລບາເກວ. ທໍາ
ຄວາມສະອາດໂຊຟນຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໂທລະພາບໄດ້.
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ, ເມື່ອເຈົ້າລົງນາມກັບຜູ້ພິມ, ຄົນອື່ນເຮັດວຽກທັງ
ຫມົດ ນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເກັບເງິນ.
ແລະພາດກອງປະຊຸມການຝຶກອົບຮົມໃນນາທີສຸດທ້າຍກັບຄົນໃກ້ຊິດແລະຮັກຂອງຂ້ອຍບໍ
? ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຮ້ອງໄຫ້ຫຍັງ.
ນາງເຮັດພຽງແຕ່ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້ແມ່ນປອນເມລລອດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່ຂຽນ'ໃບຮັບ' ຜິດໃນຫນ້າສິບແປດບໍ
? ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ແທ້ຈິງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນປື້ມມ່ວນຂອງເຈົ້າຍິງເປັນເວລາ
ຫນຶ່ງ ເດືອນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ ອາລີສຊາ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢູ່ກັບໃຜ?
ຂ້ອຍຮັກຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຮູ້ - ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້ - ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍກັບກັນ.
ມັນເປັນໃຜ? ຢ່າບອກຂ້ອຍເລີຍວ່າມັນແມ່ນນາງ
Thing ຈາກບ່ອນ CD. ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ. ມັນແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ແມ່ຍິງທີ່ເຈົ້າອອກຈາກຮ້ານອາຫານໃນຄືນນັ້ນບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ. ຈາກບ່ອນນີ້.
ຢ່າບອກຂ້ອຍເລີຍວ່າເຈົ້າພົບນາງຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ!
ໂອ້! ບໍ່ແມ່ນຄົນຂົວແລະທໍ່ເຈີຊີ!
ດ້ວຍຜົມໃຫຍ່ແລະຈິນສ໌ທີ່ລ້າງດ້ວຍອາຊິດ!
ມາແລ້ວ, ອາລີສສ໌ - ໂຮບເກນ ຮູສຊີ ຫຼືຫຍັງ?
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ, ພວກເຂົາບໍ່ມີຜົມໃຫຍ່ຫຼືໃສ່ເຄື່ອງລ້າງອາຊິດ
. ພວກເຂົາມາຈາກເມືອງບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນເກມຕົວອັກສອນເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ.
ເຈົ້າເປັນ. ຂ້ອຍພົບຄົນຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ດີເລີດ.
ພວກເຂົາມາຈາກເມືອງບ້ານຂອງຂ້ອຍ. ທໍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ບໍ່ມີຊື່ບໍ!
ໂຮລເດັນ.
ໂອ້, ອາລີສຊາ - ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພົບກັບຜູ້ຊາຍບໍ?
ລາວບໍ່ແມ່ນຄືກັບຜູ້ຊາຍປົກກະຕິ. ລາວເປັນຄົນຫວານຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
, ແລະພວກເຮົາພົວພັນກັນດີຫຼາຍ. ພວກເຈົ້າຈະຮັກລາວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຮ້ານຄ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປນໍາ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອ - ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຈົ້າທັງສອງ. ອີກຄົນຫນຶ່ງກັດຂີ້ຝຸ່ນ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍເລີຍວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ - ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ເພາະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ຊຸ່ມຊື່ນ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຖືກດຶງດູດກັບເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຽນຂໍ້ສັງເກດ.
ທາງປະຫວັດສາດ, ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດຫຼາຍແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກແບ່ງແຍກໂດຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້. ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດເຫັນແມ່ນງ່າຍດາຍແທ້ໆ: ຂ້ອຍມາເຖິງສິ່ງນີ້ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກສອນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ? ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ, ມັນແມ່ນວິທີ ທໍາ ມະຊາດ - ສິ່ງປະເພດນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າເພາະວ່າຄອບຄົວ, ສັງຄົມ, ຊີວິດພະຍາຍາມຝົນໃນຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ມື້ ທໍາ ອິດ. ວິທີທີ່
ຂ້ອຍຍັງເປັນ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕົກໃຈເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ວາງຊັ້ນເທິງໃສ່ນັ້ນ, ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ. ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຈື່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ເປີດປະຕູໃຫ້ແມ່ຍິງໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ - ເພື່ອບໍ່ຈໍາກັດຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການຊອກຫາຄົນ ຫນຶ່ງ
ທີ່ຈະຊົມເຊີຍຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນແບບ. ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍມີຄວາມລະອຽດອ່ອນເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາເຈົ້າ, ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກຍຸຕິທໍາທີ່ນອນຢູ່ໃນແຂນຂອງທ່ານ - ເພາະວ່າຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ, ແລະບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສວ່າມີບ່ອນ
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເອົາຄວາມສົດໃສຂອງພວກເຮົາຈາກມັນ.
ຄວາມສົດໃສໃດ?
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພາເຈົ້າກັບມາຈາກອີກດ້ານຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫັນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າຄົນໂຊລູລ໌ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ການສັກຢາຢ່າງເລິກເຊິ່ງບໍ
?
ເບິ່ງຫນ້າສີ່ສິບແປດ.
ສະນັ້ນ?
ເຈົ້າເຫັນນາມສະກຸນບໍ?
ກະທູ້ນິ້ວມື.
ແລະ...?
ແລະ... ນາງມີນາມສະກຸນທີ່ແປກໃຈ. ຈຸດຫມາຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນ'ກະທູ້ນິ້ວມື'?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ເຈົ້າຈື່ໂກຮີ ລູນດິນບໍ?
ອອກຈາກຮັດຊັນແລະໄປທາງພາກເຫນືອໃນປີສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍພົບລາວຢູ່ເມືອງອາຫານໃນມື້ອື່ນ, ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພົບກັບອາລີສຊາ, ແລະລາວເວົ້າວ່າ..
ອາລີຊາ ໂຈນສ໌? ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອາລີຊາ ຈອນສ໌. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ອາລີຊ້າ ໂຈັນສ໌, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍແລະ ຣິກ ເດຣີສເຄີຍຕິດກັບນາງເປັນເວລາດົນນານ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ເຮືອນຂອງນາງຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ, ເພາະວ່າພໍ່ແມ່ຂອງນາງຄືກັບວ່າບໍ່ເຄີຍຢູ່ເຮືອນ, ແລະສິ່ງອື່ນໆ. ແລະມື້ຫນຶ່ງ, ຣິກພຽງແຕ່ຕີມັນອອກ, ແລະເລີ່ມຕົ້ນກັດມັນໃສ່ຕີນຂອງນາງແລະສິ່ງອື່ນໆ; ການລ່າຫຼັງນາງຢູ່
ລາວເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ໂກຮີເປັນຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ, ແຕ່ຜູ້ໂຊກຮ້າຍລາວບໍ່ແມ່ນ
. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄາໂຕລິກ.
ນາງບໍ່ເຄີຍຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານາງຢູ່ເທິງມືແລະເຂົ່າຂອງນາງທີ່ຖືກຕື່ມໃສ່ຄືກັບໃບສະ
ຫມັກ ປະກອບດ້ວຍ'ການຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍ'.
ລາວ ກໍາ ລັງດຶງຕ່ອງໂສ້ຂອງທ່ານ.
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນເຖິງແມ່ນວ່າເປັນວິນາທີເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງຫຼັງເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ຄົນບໍ່ລືມສິ່ງແວດລ້ອມເຊັ່ນວ່າ'ກະທູ້ນິ້ວມື'.
ແລະຖ້າມັນອອກມາວ່ານາງເປັນຄົນໂຊຄຮ້າຍເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຄົນຄິດແນວໃດ.
ດີແລ້ວ, ລືມເລື່ອງນັ້ນ; ຖ້ານາງຖືພະຍາດແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງດຽວ - ຖ້າມີອີກຫຼາຍຢ່າງແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຫຍັງ? ໂອ້, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ວ່ານາງຖືກສັ່ນສະເທືອນທັງ ຫມົດ ບໍ? ໂກຮີ ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນວ່າສະອາດ - ຜູ້ຊາຍບໍ່ເຄີຍນອນໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
. ແຕ່ເດຣີສແມ່ນຜູ້ຊາຍປ່າໄມ້ທີ່ສັ່ນ ສະເທືອນ! ບອກຂ້ອຍສາວຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຊັ້ນສູງຂອງພວກເຮົາທີ່ຣິກ ເດຣີສບໍ່ໄດ້ຈັບ, ເພື່ອພຣະຄຣິດ!
ເຈົ້າຈະປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄປບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ -
ນາງບໍ່ເຄີຍຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍເລີຍ, ບໍ່ເວົ້າເຖິງສອງສິບນັ້ນເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
ແຊກແຊງອາດຈະເປັນຟາມເຊື້ອພັນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມວໃນ'ການລະບາດ'!
ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?! ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກສິ່ງນີ້! ນາງເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?! ສະແດງຄວາມເຄົາລົບນາງ ຫນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ! ແລະຖ້າເຈົ້າເວົ້າເຖິງວ່າອາລີຊາເບິ່ງຄືວ່າສູງສຸດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ຂ້ອຍຈະເອົາແຂ້ວຂອງທ່ານລົງຄໍຂອງທ່ານ!
ບາງທີຂ້ອຍຈະເອົາແຂ້ວຂອງທ່ານລົງຄໍຂອງທ່ານ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກ ກໍາ ລັງກາຍເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
ເຈົ້າຄວນພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ M-TV ນັ້ນ!
ຄູ່ຮ່ວມງານໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆກັບເລື່ອງອາລີຊານີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າແບນກີ ກໍາ ລັງມີບັນຫາກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
hetero ໃນເວລານີ້. ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແບບອື່ນຂອງຄວາມຜິດພາດທີ່ກ່າວມາ.
ແບນກີບໍ່ກຽດຊັງຄົນ gay, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນໂຮມໂຟບິກບາງຢ່າງ. ແລະເຫດການຫຼ້າສຸດນີ້ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະທ່ານນາງ Thing
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ. ໃນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ສໍ້ໂກງຂອງລາວ, ລາວໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າໄປທາງມືດ - ເຊິ່ງແມ່ນນາງ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍແລະລາວ ກໍາ ລັງພົບກັນ.
ຢ່າຫຼອກລວງຕົວເອງ -
ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຮັກເຈົ້າໃນທາງທີ່ລາວບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຮັບມືກັບ.
ລາວ ກໍາ ລັງຂຸດດິນຢູ່ເທິງອາລີຊາ.
ແລະທ່ານແອນຈີລາ
ລານສບູຣີໄດ້ເປີດເຜີຍຫຍັງກ່ຽວກັບງານຕະຫຼາດນັດແມ່ຍິງຂອງທ່ານ?
ລາວໄດ້ຍິນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງທີ່ນາງເອົາກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຄວາມຜິດພວກເຮົາຖ້າລາວຢາກແບ່ງເຈົ້າອອກ, ແມ່ນບໍ?
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຄວາມຜິດພາດຂອງວິທີຂອງທ່ານໂດຍການຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານາງບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກແຊງແທ້ໆແນວໃດຄົນນີ້?
ກິນມັນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນໄດ້ເຂົ້າມາຫາຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ເປັນແນວໃດ?
ແບນກີບໍ່ຮູ້ຈັກວ່າເຊື່ອຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
. ລາວມີເຄື່ອງກວດໂຊກແຊງທີ່ດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງແນວໃດ? ມັນຈະກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ເພດສໍາພັນກັບຄູ່ຮ່ວມງານຫຼາຍຄົນບໍ?
ໃນເວລາດຽວກັນ.
ຂອບໃຈທີ່ເປັນຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
ດີນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ.. ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ອາລີສຊາເປັນເດັກຍິງປະເພດຫນຶ່ງ,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານາງເຄີຍຢູ່ໃນກາງຂອງກຸ່ມທັງຫມົດ - ກຸ່ມເດັກຍິງ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ - ມັນບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍ.
ແຕ່ຄວາມຄິດຂອງນາງແລະຜູ້ຊາຍ... ໂອ້!
ໂອ້ ໂຮລເດັນ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ -
ກະລຸນາຢ່າຫຼຸດລົງຫ້າສິບເລື່ອງໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າໂດຍການຕົກເປັນສັດທີ່ຫຼ້າສຸດຂອງສັດທີ່ທັນສະໄຫມ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສວຍງາມເລສເບຍ. ມັນເປັນ oh- ຍອມຮັບໄດ້ຫຼາຍທີ່ຈະເປັນເດັກຍິງ gay ໃນປະຈຸບັນນີ້. ຄົນຄິດວ່າມັນຫນ້າຮັກ,
ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຮູບທີ່ໂງ່ໃນຫົວຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບເລສເຊີບີສ໌ສິກ - ຄືກັບວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນຄ້າຍຄືກັບອາລີຊາ - ໃນຂະນະທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກວດພົບຄວາມກະຕຸ້ນລະຫວ່າງວັດທະນະທໍານ້ອຍໆບໍ?
Gay ຫຼື straight - ຄົນໂຊກຮ້າຍຍັງໂຊຄຮ້າຍ
. ແລະເດັກຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ຄວນສະຫນັບສະຫນູນກັນແລະກັນຢ່າງສູງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບມືກັບການເປັນສ່ວນນ້ອຍໃນສ່ວນນ້ອຍຂອງສ່ວນນ້ອຍ, ແລະບໍ່ມີໃຜສະຫນັບສະຫນູນບາກຂອງຂ້ອຍບໍ? ໃນຂະນະທີ່ສັງຄົມທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງຍ້ອງຍໍເດັກຍິງ -
ຕໍ່ເດັກຍິງ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍນັ່ງ - ຜູ້ຊາຍ gay ທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ, ແລະເພື່ອຍົກເລີກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍສີດໍາ gay - ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີທີ່ສຸດໃນກຸ່ມ.
ການໂຈມຕີສາມຄັ້ງ.
ເຮ້, ເຮ້! ມີສາຍຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນ Hooper X ບໍ?
A-salaam Alaikum, ອ້າຍນ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດລົງນາມຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ລາວເປັນຊາຕານ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຢ່າເອົາຕາຂອງທ່ານອອກຈາກຜູ້ຊາຍ.
ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາເອົາຕາຂອງພວກເຂົາອອກຈາກລາວຄັ້ງຫນຶ່ງ, ແລະລາວມີພວກເຮົາໃນຕ່ອງໂສ້ໃນສອງການສັ່ນສະເທືອນຂອງຫອຍຂອງຊ້າງຂອງລາວ.
ຕໍ່ສູ້ກັບພະລັງງານ, G ນ້ອຍ.
ຄໍາເວົ້າແມ່ນສາຍພົວພັນ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາຫຍັງເພື່ອຄວາມເຄົາລົບມືອາຊີບ. ມີຫຍັງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ gay ທີ່ຢ້ານກົວສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກ.
ກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ກັບອະດີດຂອງອາລີສຊານີ້, ບາງທີສິ່ງທີ່ກັງວົນເຈົ້າແທ້ໆແມ່ນວ່າຄວາມຝັນໃຈທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂຮລເດັນ - ຢ່າພະຍາຍາມອອກມາຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ. ຜູ້ຊາຍຕ້ອງເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເປັນໂມຣກໂພໂລເມື່ອເວົ້າເຖິງເພດສໍາພັນ - ຄືກັບວ່າພວກມັນເປັນຄົນດຽວທີ່ເຄີຍຄົ້ນຄວ້າດິນແດນ ໃຫມ່. ແລະມັນຍາກທີ່ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອມັນ
. ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແລ່ນກັບມັນເປັນເວລາດົນນານ - ໃຫ້ພວກເຂົາກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເລື່ອງທີ່ວ່າ"ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນ..." ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແລະໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ຄວາມຜິດພາດວ່າ
ຂ້ອຍຍອມຮັບໄດ້.
ແມ, ມັນເກືອບເບິ່ງຄືວ່າເຊື່ອຖືໄດ້. ເຮັດຕົວເອງ - ພຽງແຕ່ຖາມນາງກ່ຽວກັບອະດີດຂອງນາງ, ຈຸດສົດໃສ.
ເອົາມັນອອກຈາກທາງ, ກ່ອນມັນຈະໃຫຍ່ເກີນໄປ ສໍາ ລັບທັງສອງທ່ານທີ່ຈະຍ້າຍໄປ. ໂອ້!' ໄມຣາ ບຣັກຄິນຣິດຈ໌'!
ເນື່ອງຈາກວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄົນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງສະຫນັບສະຫນູນທີມງານບ້ານ, ຂ້ອຍຈະຊົມເຊີຍນັກທ່ອງທ່ຽວ. ຂ້ອຍເປັນແຟນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
- ໂດຍສະເພາະປະເພດທີ່ເຮັດກາເຟ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າກ່ອນພວກເຂົາຈະໄປ. ນັ້ນແມ່ນໂຊກແຊງ. ການຫຼິ້ນຄໍາເວົ້າທີ່ແປກໃຈເລັກນ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,'ແຂກ'?
ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ແຈ້ງເກີນໄປບໍ? ແບບທີ່ -
ຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້ - ບໍ່ມີທ້ອງແລະຈະໃຊ້ເວລາໃນຕອນກາງຄືນ.
ສະນັ້ນມັນເປັນຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້ - ຜິດ! ຜິດ! ລາວ
ກໍາ ລັງເດີນທາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜຝັງຂ້ອຍໄດ້ພັກຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາພົບກັນບໍ
?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນໃຈເຈົ້າບໍ, ໂຮລເດັນ?
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ,
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ'ສັດຊື່' ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມ.
ໂອ້ ແມ. ຂ້ອຍມີຕາພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ. ເອີ້ນວ່າໂຊກແຊງນັ້ນ
, REF!! ຜູ້ຊາຍໃນສະເກັດໄດ້ສະແດງ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍດີເລີດໃນງານກິລາ.
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ແບນກີເຄິ່ງຖືກຕ້ອງ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ ເດັກຍິງທັງ ຫມົດ ຈາກພາກເຫນືອແມ່ນແຊກແຊງແລະໂຊກຮ້າຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ - ເຈົ້າທັງສອງອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫຼາຍປານໃດປີກ່ອນ
? ຂ້ອຍສາມາດເອົາປື້ມຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງໃສ່ກະຕູ້ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບປື້ມປະຈໍາປີຂອງທ່ານ.
ແມ່ນບໍ?
ມີຫຍັງກັບ'ກະທູ້ນິ້ວມື'?
ກະທູ້ນິ້ວມືບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນປື້ມປະຈໍາປີຊັ້ນສູງຂອງທ່ານນາມສະກຸນຂອງທ່ານແມ່ນ'Finger
Cuffs. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນບໍ? ສະບາຍດີ, ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນັ້ນຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້? ເຈົ້າເຫັນປື້ມປະຈໍາປີພາກເຫນືອຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຣິກ ເດຣີສບໍ?
ຣິກກ໌? ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາເຄີຍຢູ່ກັບກັນໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
. ເອົາລາວໃສ່ຄໍ, ຈໍາ ນວນ
ເຈົ້າອອກໄປກັບລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ພົບກັບ ຣິກ ເດຣີສບໍ? ບໍ່. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ກັບກັນຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່... ເຈົ້າແລະລາວບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍ, ຣິກກ໌, ແລະ... ອູມ... ຊື່ຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ...?
ໂກຮີ?
ແມ່ນແລ້ວ! ໂກຮີ ລູນດິນ. ພຣະເຈົ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບຊື່ນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນຈະມາເກືອບທຸກໆມື້ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ. ພວກເຂົາຈະກັງວົນເອື້ອຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ,
ຊອກຫາເທບໂປຣນໂພສໃນກະຕູ້ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ໂຈມຕີຕູ້ເຢັນຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຂົາໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ເຮືອນ.
ມື້ຫນຶ່ງນີ້... ຣິກກ໌ໄດ້ດຶງທ້ອງຂອງລາວອອກແລະລ່າຫຼັງຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວເຮືອນດ້ວຍມັນ! ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂກຮີ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ຜູ້ຊາຍແປກໃຈ - ຂ້ອຍຄິດວ່າການຕິດຕັ້ງຂະຫນາດທັງ ຫມົດ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຢ້ານກົວທີ່ຈະສະແດງທ້ອງຂອງທ່ານໃຫ້ກັນແລະກັນບໍ?
ຣິກກ໌ໄດ້ດຶງທ້ອງອອກບໍ? ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດລາວໃນຂະນະທີ່ໂກຮີໄດ້ຟັກຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ!?!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນ, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ການສອບເສັງຂ້າມຂະຫນາດນ້ອຍຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
ດີພະຍາຍາມບໍ່ເປັນທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ມີວິທີທີ່ລະອຽດອ່ອນກວ່າໃນການໂຊກຮ້າຍພະຍານ. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ພຣະເຢຊູ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂໍ້ມູນພື້ນຫລັງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມ -
ຂ້ອຍຈະສະຫມັກສະ ຫມັກ ມັນດ້ວຍຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼິ້ນເຮຣັກູເລສ ໂປຍໂຣຕ໌!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າບ່ອນນັ່ງເຫຼົ່ານີ້ດີ.
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ໂຮລເດັນ! ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຫຼືຂຸດຄົ້ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃນເວລາດຽວກັນ! ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຫີນກ້ອນບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບ
- ຂ້ອຍເອົາຜູ້ຊາຍອາຍຸສິບຫົກປີໄປບາລຊັ້ນສູງຂອງຂ້ອຍ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກເຄິ່ງທາງເພື່ອມີເພດສໍາພັນກັບລາວແລະກວິນ ຕັນເນີໃນດ້ານຫຼັງຂອງລົດລີມູ! ແລະເດັກຍິງທີ່ຖືກຈັບໃນອາບນ້ ໍາ ກັບນາງໂມຟ
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ແນວໃດ?!
ງ່າຍດາຍ! ບາງສ່ວນຂ້ອຍເຮັດຈາກຄວາມໂງ່, ບາງສ່ວນຂອງຂ້ອຍເຮັດຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຄວາມຮັກ, ແຕ່ - ດີຫຼືບໍ່ດີ - ພວກເຂົາເປັນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໂທດ ສໍາ ລັບພວກເຂົາດຽວນີ້
- ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຫຼືໃຜ! ແລະເຈົ້າກ້າທີ່ຈະພະຍາຍາມວາງການເດີນທາງຄວາມຜິດຕໍ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ - ໃນສາທາລະນະ, ບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າ! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຕັດສິນໃຈ?!
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້?
ເຈົ້າຄວນຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ? ຮູ້ສຶກທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກກ່ຽວກັບມັນ
! ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າດຽວນີ້.
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າຂ້ອຍມີເພດສໍາພັນບາງຢ່າງບໍ?
ການຮ່ວມເພດບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຮລເດັນ - ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນເປັນ: ການຮ່ວມເພດບາງຢ່າງ!
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນການຮ່ວມເພດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍທີ່ໂງ່, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ! ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເພດໃນໂຮງຮຽນສູງ!
ມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍປານໃດລະຫວ່າງເພດສໍາພັນແບບປົກກະຕິຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍແລະຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃນເວລາດຽວກັນ
! ພວກເຂົາໃຊ້ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນ! ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ, ເຈົ້າບໍ່?! ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທົດລອງ, ເພື່ອພຣະຄຣິດ! ບາງທີເຈົ້າຮູ້ກ່ອນວ່າເສັ້ນທາງຂອງທ່ານແມ່ນຈາກຈຸດ'a' ເຖິງ'b' - ແຕ່ບໍ່ຄືກັບເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບແຜນທີ່ໃນການເກີດ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ! ນັ້ນແມ່ນຈົນກວ່າພວກເຮົາ - ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ - ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ, ແລະທັນທີ, ຂ້ອຍພໍໃຈ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຄວາມສະບາຍໃຈບາງຢ່າງໃນນັ້ນໄດ້ບໍ? ເຈົ້າກາຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະບອກຂ້ອຍວ່າ - ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາໃດໆກັບຂ້ອຍນອນກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງແມ່ຍິງໃນເມືອງນິວຢອກ -
ເຈົ້າມີການຄັດຄ້ານບາງຊະນິດເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ ຂອງໂຊກແຊງ, ປາກແຊບຕໍ່ການກະຕຸ້ນໄວລຸ້ນ, ທີ່ເກີດຂຶ້ນເກືອບສິບປີກ່ອນ? ບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?!?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄູ່ຜົວເມຍປົກກະຕິ.
ເດັກຍິງບໍ?
ໂຢ້, ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊຄຮ້າຍນີ້ແມ..
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບວ່າມີຄົນສູບເຂົ້າໃນເຂົ້າຈີ່ຂອງລາວ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ພວກເຮົາຢູ່ສູນການຄ້າ. ເຈົ້າເອົາຊາລາດບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ເລື່ອງສິດທິຮູບລັກສະນະນີ້ມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍກ່ວາການຂາຍສູບຢາ.
ນັກຄ້າດິນເປື້ອນຄືກັບເຈົ້າເຄີຍຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສິດທິຮູບພາບແນວໃດ?
ພວກເຮົາເຮັດກັບທະນາຍຄວາມຫຼາຍຄົນ. ເວົ້າເຖິງນັ້ນ
... ໂບນັດການລົງນາມນ້ອຍໆແລະສິ່ງອື່ນໆ!
ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ. ເບິ່ງບັນຫາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເມື່ອເຈົ້າຈະເອົາແມວບາງຢ່າງໃນປື້ມນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ! ຖິ້ມຄົນຮ້າຍ super ບາງຄົນກັບທ້ອງໃຫຍ່ທີ່ຍິງນົມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ດື່ມນາງແຫ້ງ, ທໍາ ການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງຕໍ່ນາງ...... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຕ້ອງຟັກຂ້ອຍ. ຟັກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຂອບໃຈ.
ໂຢ ຟລູ - ບອກແມລໃຫ້ເອົາບາເກວທີ່ຕົ້ມແລະຈິດກຣີມໃຫ້ຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢາກ ຫນຶ່ງ ເຊັ່ນກັນບໍ? ເຮັດສອງຢ່າງນັ້ນ.
ແລະຈູບກະດານຂອງຂ້ອຍ. ໂນນຊ໌. D'jever ເບິ່ງ'ອາລີສ໌'? ລາຍການນັ້ນດີຫຼາຍ. ສະນັ້ນເປັນຫຍັງໃບຫນ້າຍາວ, ມ້າ? ບັງກີໃສ່ຜ້າຫົ່ມ?
ລາວບໍ່ແມ່ນເມື່ອໃດ? ບໍ່ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີບັນຫາເດັກຍິງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເອົານາງໄປທາງບາບ. ເດັກຍິງກາຍເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເກີນໄປ
, ມີ'ແຖບຂອງມື' ຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, G. ຂ້ອຍຮັກ.
ອາ, ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ. ເຈົ້າຕ້ອງຕົ້ມມັນທັງ ຫມົດ ລົງໄປຫາສິ່ງສໍາຄັນ
. ມັນຄືກັບທີ່ກູບເວົ້າ - ຊີວິດບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກແຊກແຊງແລະເງິນ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ - ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຈາກບ້ານ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ.
ມາແມ - ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຮູ້ຈັກຄົນ.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບບາບຣາ ສຕຣີຊານດ໌.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີແຊກແຊງທີ່ໃຫຍ່ນີ້ຫຼິ້ນເທບທີ່ໄດ້ຮັບຜົນໄດ້ຮັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງນາງໃນຫູຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ. ເຈົ້າຄວນເຫັນລາວ: ນາງເລີ່ມຮ້ອງເພງ'ເຈົ້າບໍ່ເອົາດອກໄມ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ',
ຄົນບ້ານີ້ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ມີຫົວເຂົ່າທີ່ຖືກຕັດແລະສິ່ງອື່ນໆ. ມັນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍມີກ້າມຊີ້ນດຽວໃນໂລກທີ່ມີຄວາມອ່ອນແອ ສໍາ ລັບບາລາດ. ເຈົ້າໂຊຟຕີ້ໃຫຍ່ໆ. ສະນັ້ນຊື່ຂອງເສື້ອຜ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ. ບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງນາງ, Mysterio.
ອາລີຊາ ໂຈນສ໌.
ກະທູ້ນິ້ວມືບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພົບກັບກະທູ້ນິ້ວມືບໍ?
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເປັນເພດຊາຍທັງ ຫມົດ ແລະສິ່ງອື່ນໆ!
ນາງເປັນ. ຫຼືເປັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແລະເຈົ້າອອກໄປກັບນາງບໍ? ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ - ເຈົ້າເປັນຫມາໂຊກດີ.
ນາງເອົາເດັກຍິງຄົນອື່ນໄປນອນກັບເຈົ້າ, ເອົາ filet O ປາ sammich ທີ່ເລັກນ້ອຍຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງແມ
. ສະນັ້ນ - ທ້ອງສີ່ໂຕ, ຫຼືຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນແນວໃດ?
ດຽວນີ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຮັກນາງ. ແຕ່ນາງມີອະດີດ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ. ການສູບຜູ້ຊາຍສອງຄົນ, ກິນເດັກຍິງຢູ່ພາຍນອກ
. ໂຢ - ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄັ້ງຫນຶ່ງ, ນາງມີຫມານີ້...
ກິນບາເກວຂອງທ່ານແລ້ວ!
ເບິ່ງແມ່ໂຊກແຊງທີ່ສັ່ນສະເທືອນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າທຸກຄົນຮັກນາງ, ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ບັນຫາແມ່ນສິ່ງໂຊກແຊງແບບນັ້ນ. ມັນເປັນສິ່ງດຽວເມື່ອມັນພຽງແຕ່ເດັກຍິງ - ນັ້ນແປກໃຈພໍສົມຄວນ.
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າຖິ້ມຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນປະສົມປະສານ - ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃນເວລາດຽວກັນ, ບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າ. ປະສົບການທັງ ຫມົດ ນັ້ນ... ຂ້ອຍຄວນຄິດຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດດີ; ເພາະວ່າດຽວນີ້ນາງຈະເປັນສີຟ້າທີ່ແທ້ຈິງແລະສິ່ງອື່ນໆ. ເດັກຍິງໄດ້ລົດຊາດຊີວິດ
, ໂຢ. ດຽວນີ້ນາງ ກໍາ ລັງຕົກລົງກັບຫລັງທີ່ເຮັດປື້ມທີ່ເບື່ອຫນ່າຍ, ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ.
ການຕົກລົງ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະບາຍໃຈ, ເຈຍ. ຂອບໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບມັນທັງ ຫມົດ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ ຮູບພາບຂອງນາງເຮັດສິ່ງນີ້ທັງ ຫມົດ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນໄປໄດ້
. ເພາະວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕໍ່ນາງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍເບິ່ງເດັກຍິງຄົນນີ້, ຂ້ອຍເຫັນອະນາຄົດ. ຂ້ອຍເຫັນເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍເບິ່ງລູກຫຼານ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢ້ານຕົວເອງ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດຫຼາຍຕໍ່ນາງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານສິ່ງແວດລ້ອມເຊັ່ນວ່າ'ກະທູ້ນິ້ວມື'. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງແມມ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຕົກໃຈຫຼາຍປານໃດ? ລາວເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ. ຄົນໂຊກແຊງຄິດພຽງແຕ່ເພາະວ່າລາວບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງເລີຍ
, ວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງບາງຢ່າງເມື່ອລາວເປີດປາກຂອງລາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ງຽບງຽບ? ພຣະເຢຊູ! ຍາມໃດກໍ່ຢ່າ, ຢ່າ, ຍ່າຕະຫຼອດເວລາ. ໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຫົວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ. ຫຼາຍປີກ່ອນ. ສິ່ງດຽວກັນກັບເດັກຍິງຊື່ວ່າແມມ.
ເມື່ອໃດ?
ສອງສາມປີກ່ອນ.
ນາງ'ດໍາລົງຊີວິດໃນປະເທດການາດາ' ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນວໃດ
? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຈື່ສິ່ງນີ້?
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດກົດເຂົ້າໄປໃນ Grand
Canyon ໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນນັກເຕັ້ນໃນເວກສ໌ສະເຫມີບໍ?
ຮຸນຮ໌? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ໂທຫາເລື່ອງຂອງເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລະສູບສິ່ງນີ້ໄດ້
.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນແມມີ, ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ສາມາດແຍກກັນໄດ້, ແມ່ນບໍ? ພຽງແຕ່ເວລາໃຫຍ່ໃນຄວາມຮັກ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານສີ່ເດືອນໃນ, ຂ້ອຍຖາມກ່ຽວກັບແຟນເກົ່າ. ການເຄື່ອນໄຫວໂງ່, ຂ້ອຍຮູ້, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ແທ້ໆ, ແຕ່ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງ... ໂງ່ຄົນໂງ້. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງເລີ່ມບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ - ພວກເຂົາພົບກັນເປັນເວລາຫຼາຍປີ, ດໍາລົງຊີວິດຮ່ວມກັນ, ແມ່ຂອງນາງມັກຂ້ອຍດີກວ່າ, ບລາບລາ, ບ
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະແປກໃຈອອກ, ແລະພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນລະເບີດນາງ, ແມ່ນບໍ? ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ - ໂດຍເອີ້ນນາງວ່າໂຊກແຊງ, ແລະບອກນາງວ່ານາງຖືກໃຊ້ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍອອກໄປເພື່ອເລືອດຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ - ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີຮັບມາກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ. ແລະຂ້ອຍຄືກັບວ່າ"ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ?" ແລະນາງ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນເວລານັ້ນ, ໃນບ່ອນນັ້ນ, ແລະນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດ
ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ຄົນໂງ່. ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ. ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງນາງ, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກນ້ອຍໆ - ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຂາດປະສົບການ, ຄືກັນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃນລະດັບຂອງນາງຫຼືບໍ່ເຄີຍພຽງພໍ ສໍາ ລັບນາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນວ່ານາງບໍ່ສົນໃຈ. ນາງບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຜູ້ຊາຍນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ. ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ. ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້, ມັນຊ້າເກີນໄປ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ນາງໄດ້ຍ້າຍໄປ, ແລະສິ່ງດຽວທີ່
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທຸກໆມື້ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນຕິດຕາມແມມ
... ເພື່ອເວົ້າໄດ້.
ພຽງພໍກັບຮູບເງົາເພງນີ້. ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍ - ລືມນາງ, ຜູ້ຊາຍ. ມີແມ່ຍິງຄົນດຽວໃນໂລກ. ແມ່ຍິງຄົນດຽວ
, ມີໃບຫນ້າຫຼາຍຄົນ. ຕື່ນຂຶ້ນ, ຢອກຊື່ໆເຮົາຍັງຕ້ອງຈອງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັບລົດເມໄປເມືອງ Chi.
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ທຸລະກິດ, ໂຢ. ພວກເຮົາມີກະທູ້ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດອີກທີ່ຈະມາຫາພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າປື້ມຈະຢູ່ຢູ່ອີກດົນປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ. ຂ້ອຍຈະຍິນດີຫຼາຍເມື່ອມັນຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ?
ມີຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນຢູ່ນອກນັ້ນທີ່ຢາກເຫັນຕົວເອງໃນປື້ມກາມິກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາທຸກໆຊົ່ວໂມງຕື່ນກັບຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ. ແຕ່ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາເລີຍ - ທັງ ຫມົດ
ແຊບສຕິກແລະສິ່ງແວດລ້ອມ - ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເວົ້າວ່າ... ສິ່ງນັ້ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
Snootchie-bootchies.
'Snootchie-bootchies'. ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ? ນັ້ນແມ່ນການເວົ້າເດັກນ້ອຍ. ມັນເປັນໂລກໃຫຍ່, g -
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັບເຈົ້າອີກຄັ້ງ. ຈົນຮອດເວລານັ້ນ - ຮັກສາ ຫນ່ວຍ ງານຂອງທ່ານຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ເຮັດ, ຫຼືບໍ່ເຮັດ - ບໍ່ມີ ay.
ຢຸດມັນລົງ! ເອົາຫລັງໄຂມັນຂອງທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍ -
ພວກເຮົາມີລົດເມທີ່ຈະຈັບ. ຢອກຊື່ໆໂຊກຮ້າຍເຈດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້,
ໃນເວລາດຽວກັນ, ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະແກ້ໄຂລະຫວ່າງພວກເຮົາ, ໂດຍແຍກຕ່າງຫາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຂ້ານົກສອງໂຕດ້ວຍຫີນດຽວໂດຍບອກນາງໃຫ້ໄປກັບຂ້ອຍຢູ່ນີ້ເພື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງອີກຄັ້ງຕໍ່ມາ
.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຖ່າຍວິດີໂອມັນ.
ພຽງພໍແລ້ວ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານສິ່ງຕ່າງໆ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັດມັນທັງ ຫມົດ, ແລະເບິ່ງມັນໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພັນ. ທະນາຄານ
- ມີການຂັດແຍ່ງລະຫວ່າງພວກເຮົາເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍທີ່ພົບກັບອາລີສຊາແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລົງນາມໃນສິ່ງນີ້ M-TV.
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ອາລີສຊາ - ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ຕີກໍາແພງ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີຮັບມືກັບ... ອະດີດຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເລື່ອງທັງ ຫມົດ ຂອງສອງຢ່າງ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ: ປິດງຽບ. ດຽວນີ້ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກ່າວໂທດທາງຫນຶ່ງຫຼືທາງອື່ນໃນບັນຊີທັງສອງ. ກັບເຈົ້າ, ອາລີສຊາ -
ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ພຽງພໍ. ເພາະວ່າເຈົ້າມີປະສົບການຫຼາຍປານໃດ, ມີຊີວິດໃຫຍ່ປານນັ້ນ; ແລະຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນນ້ອຍຫຼາຍໃນການປຽບທຽບ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນກັບຂ້ອຍ...
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ານເລື່ອງນີ້. ແລະກັບເຈົ້າແບນກີ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍກັບອາລີຊາ
, ແລະມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫັນໄດ້ຕະຫຼອດໄປ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຍອມຮັບມັນ. ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຖືກດຶງດູດກັບຂ້ອຍ. ຄືກັບວ່າ, ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຖືກດຶງດຶງກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ - ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນດົນນານຫຼາຍ, ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ...
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານແລະຈັບສອງສາມນາທີສຸດທ້າຍຂອງ'ບາບີລອນ
5', ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ...
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງຮັບມືກັບ. ທະນາຄານ. ເຈົ້າອາດຈະເປັນເພດຊາຍດີຫຼາຍ,
ເຊິ່ງອະທິບາຍຄວາມໂຮໂມໂຟບີຂອງທ່ານແລະເປັນຫຍັງທ່ານມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ອາລີສຊາ, ແລະຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍມີຄວາມມັກຢອກຊື່ໆໂຊງຄົນກ້າຫານ...
ທະນາຄານ. ຢຸດເຊົາ. ຮັບມືກັບມັນ. ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ - ໃນຈຸດນີ້, ເຈົ້າອາດຈະຖາມຕົວເອງວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງໄປອີກແລະອີກໃນຫົວຂອງຂ້ອຍໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ: ຫນຶ່ງ ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຄົນອື່ນ?
ຢ່າເຮັດ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດການຄົ້ນຫາຈິດວິນຍານທີ່ຈິງໃຈບາງຢ່າງ, ມັນມາຫາຂ້ອຍຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ, ແລະທັນທີມັນທັງ ຫມົດ ມີຄວາມ ຫມາຍ - ຄວາມສະຫງົບໃຈມາຮອດຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຫຍັງ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ - ທະນາຄານ, ເຈົ້າອາລີຊາ, ແລະຂ້ອຍ - ພວກເຮົາທຸກຄົນ... ສຸດທ້າຍສາມາດເປັນ... ດີ.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າມັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງມີເພດຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ? ນັ້ນຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ. ອາລີສຊາ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ່ພຽງພໍຫຼື konservativ ເກີນໄປອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຈະໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເທົ່າກັບປະສົບການທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເຄີຍມີ. ແລະມັນຈະເປັນກັບເຈົ້າ,
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີພະລັງຫຼາຍຂຶ້ນ. ແລະແບນກີ - ເຈົ້າສາມາດ cake ວ່າກະໂດດທີ່ຄົນອື່ນແຕ່ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າຄວນເອົາ. ແລະ ມັນຈະດີ, ເພາະວ່າມັນຈະຢູ່ກັບຂ້ອຍ - ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານເປັນເວລາຫຼາຍປີ. ພວກເຮົາໄດ້ເປັນທຸກຢ່າງຕໍ່ກັນແລະກັນແຕ່ໃກ້
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍ.
ບໍ່
ບໍ່? ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ? ມັນເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້... ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ... ສິ່ງຕ່າງໆ...
ເຊັ່ນນີ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ຄວນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ແທ້ໆ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້. ສິ່ງນີ້ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ? ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ມັນເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນຈາກຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ມີຊື່ທີ່ທ່ານເກືອບບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນປະສົບການເຊັ່ນມັນ - ບ່ອນທີ່ມັນກ່ຽວກັບຄວາມໃກ້ຊິດ - ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ແລະເມື່ອມັນສິ້ນສຸດລົງ, ພວກເຮົາຈະເປັນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງຮ່ວມກັນ
. ແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນລະດັບດຽວກັນກັບກັນໃນທີ່ສຸດ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້.
ໂອ້ ໂຮລເດັນ. ເວລານັ້ນຫມົດແລ້ວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຊອກຫາໃນສິ່ງໃດໆ. ຂ້ອຍພົບມັນໃນເຈົ້າ - ໃນພວກເຮົາ. ການເຮັດສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າລືມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕິດຢູ່. ມັນຈະສ້າງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ບໍ່, ມັນຈະເຮັດ. ບາງທີເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍຢ່າງແຕກຕ່າງກັນຈາກເວລານັ້ນ - ບາງທີ ເຈົ້າຈະກຽດຊັງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບການໄປພ້ອມກັບມັນ, ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນເວລານີ້.ບາງທີຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍແບນກີ
, ແລະກາຍເປັນຄວາມສົງໄສຕໍ່ພວກເຮົາ. ຫຼືເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ຫ່າງໄກຈາກມັນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເພື່ອກ່າວໂທດແລະກຽດຂ້ອຍ ສໍາ ລັບການສໍ້ໂກງຂອງມິດຕະພາບຂອງທ່ານ. ຫຼືຖ້າ - ຂ້ອຍສົງໄສມັນຢ່າງຈິງໃຈ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ລາວເປັນຂອງເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ການລະເບີດຈາກອະດີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະໄປຫຼາຍປານໃດໃນມື້ນີ້ບໍ? ຫນຶ່ງ
ສິບ. ເຈົ້າລົງນາມມັນຈະຊຸກຍູ້ມັນຂຶ້ນສູງກວ່າເກົ່າ,
ຖ້າເຈົ້າຂາຍມັນ, ຂ້ອຍຢາກເອົາເງິນຄືນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຈິງຫຼືບໍ່,
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄັ້ງຫນຶ່ງວ່າຈະມີຊຸດ Animation.
ຈະມີ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນ. ບໍ່ມີຄຣອນິກ - ບໍ່ມີກາຕູນ
ມັນໂຊກຮ້າຍແມ. ມັນຈະດີເລີດ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະໂຮລເດັນ ແມັກນີລບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບສິດທິຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ມັນມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ລາວອອກຈາກທຸລະກິດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເວົ້າອີກບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແທ້ໆ.
ບາງທີບໍ່ຄວນຂ້າຄຣອນິກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ. ປະຕູບາງຢ່າງພຽງແຕ່ບໍ່ຄວນເປີດ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຄົນນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດໂດຍບໍ່ມີລາວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືຄົນນັ້ນຢູ່, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ດີ, ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ຮັກໂຊກແຊງແຊບໆນັ້ນ. ຮັກພວກເຂົາ. ພົບກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ. ດີ. ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
ຂອບໃຈທີ່ອ່ານມັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂຊດາ. ເຈົ້າຢາກມີຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ,
ດີແລ້ວ, ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ!
ອູມ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຫນຶ່ງ.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ. ດີແທ້ໆ. ເຈົ້າເອງບໍ?
ສະບັບໃຫມ່ທີ່ດີ ກໍາ ລັງຂາຍຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ, ດ້ວຍເຫດຜົນໃດຫນຶ່ງ.
ເພາະວ່າມັນດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນສິ່ງນີ້ເທື່ອ. ມັນຫາກໍ່ອອກມາບໍ?
ເມື່ອ ຫນຶ່ງ ເດືອນກ່ອນ. ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນຂະຫນາດນ້ອຍແທ້ໆ
. ການເງິນດ້ວຍຕົນເອງ. ພຽງແຕ່ປະມານຫ້າຮ້ອຍບັນຫາ.
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້. ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສ່ວນຕົວທີ່ຈະເວົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍືດສາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນສາມາດກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນພະສົງຄົນນີ້ໃນແຖວເອີ້ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍຄົນນີ້ເປັນກະເປົາກະເປົ໋າ.
ອ່ານມັນ, ເມື່ອເຈົ້າມີນາທີ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນ. ຖ້າເຈົ້າມີໂອກາດ, ໂທຫາຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ,
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຄືກັນ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ອືມ! ໂອ້. ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ຕໍ່ໄປເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງໃນຄືນນີ້?